0, @thearkham no crea que me olvido de los amigos,espero todo este marchando bien, un abrazo.
0, avisale al ife que #sidragonballfueramexicano le hubiera dado a noe hernandez semillas del ermitaño (eso hubiera sido estupendo. qepd)
0, @anabombon ven, en españa, a un ebrard poco dispuesto a apoyar la protesta de lópez obrador
0, el mañanero - w radio mexico http://t.co/e9ttxuiu vía @wradiomexico porque no hay imagen por internet ??? no puedo ver ala sra marissa noo
0, parece que había cuentas pendientes entre noé hernández y la muerte, cuando todo parecía ir mejorando...¡boom! ironias de la vida, qepd
0, @gestion_eruviel se q trabajan duro y se esfuerzan así q mucho exito para cada uno d los q laboran en gestion linda tard!!
0, whos is mexico city right now? 😳
0, mexico city (reuters) - mexicos ruling conservatives on thursday lent their support to accusations that preside... http://t.co/vqapecdg
0, creo que mi cuerpo esta en huelga....
0, ya tenemos todo listo.. mañana llega simple plan al teatro estudio cavaret, aún quedan boletos disponibles.. no... http://t.co/yuw2qlrj
0, @bennysince89 she gave me an ass kicking today! when im back from mexico, @tannercjohnson and i will come to your classes! #scoutshonour
0, im at caseta mexico-pirámides (ecatepec de morelos, mex) http://t.co/kcozko3g
0, y como esto ocurrió en el gobierno de epn, seguro la gordillo se convertíra en idolo nacional, nada+surrealista  http://t.co/9bk7wdcrfd
0, 24th annual bataan memorial death march will take place on 17 march 2013! staybridge suites las cruces would like... http://t.co/ch9vdifs1r
0, photo: snaping: tumblr day what is? the 5th march everyone will draw or have a “t” on a place where everyone... http://t.co/txeyjvnyn2
0, convocan a "la marcha de las putas" en hermosillo, sonora http://t.co/leu9ul0w - via @vanguardiamx
0, "@yoamoplaya: #playalovers a poco andan crudos?"// noooo valeeee mexico lindo y queridooo puro love sta gente valeee...
0, @sebastianpinera claro que será un gran día para méxico senor pinera, pues su amigo ya se marcha.
0, @lopezobrador_ ante la ausencia de votos decide hacer un circo , fiesta festivales , marchas
0, adame corta una oreja protestada.
0, viernes 09 de octubre el campo estara cerrado por la mañana con motivo del torneo "de la ciudad damas". escopetazo 2:00pm.
0, tengo miedo, que tus ojos me abandonen, que me hagan decirte adios, que te marches oh me marche..
0, mi compu esta en huelga.... #chemugre
0, mexico vs el salvador #yasearmo.
0, los arzobispos emérito de guadalajara y de la ciudad de méxico, juan sandoval iñiguez y norberto rivera carrera, respectivamente,  as...
0, #mexico mexican drug lords daughter arrested in us http://t.co/eclkxlid #theguardian
0, laying in the couch, watching ncaa march madness with my puppy, thats life.
0, ": confiar en la gente debería ser considerado como deporte extremo."
0, @nataliarriaga te extraño march de verdad, pero ya como seré chica banorte, ya tendré dinero, ya podremos armar pedas como dios manda. teamo
0, affinia mexico: asistente de reclutamiento y seleccion (iztapalapa, ) http://t.co/dczsf34j
0, alejandro solalinde anunció que va a iniciar una huelga de hambre y demandó la destitución del titular del inm.
0, mojado de tanto llorar, sabiendo que en algún lugar, te espera un beso haciendo pausa desde el día en que te marchaste ... <3
0, #unn intento de fuga dejó 17 muertos en cereso de méxico: al frustrarse un intento de fuga masiva en cárcel... http://t.co/gnxuek8i
0, a que hora es el partido de mexico  con el salvador...
0, @lovvely_lenna @ayeebigbeeen okay for one you just jumped in the convo, 2 last month was january its february now so march out of this convo
0, fire weather watch issued march 16 at 3:41am mdt until march 16 at 8:00pm mdt by nws http://t.co/pcpaj154ro
0, mexicos pena nieto claims victory in presidential vote http://t.co/v7ygqgmi
0, al fin un grande el alguna vez dijo para sacar un disco primero escucho el ultimo de the chemicla brothers asi se por donde seguir la linea
0, inflation expectations hold steady in march - london (reuters) - britons expectations of inflation over the... http://t.co/fnmldaiyqn
0, hbo® and cinemax® free trial: march 29 – april 1 : directv news http://t.co/d2yii0hzt9
0, x favor multipliquen con rt,impriman,peguen,repartan cartel marcha #xpazjusticiavida http://t.co/3s3ibm6y tuitxtuit,bocaaboca,manoenmano rt
0, guardemos un minuto de silencio por nuestro mexico #meduelesmexico
0, the game mexico vs el salvador is at 9 so its past half of yall bed time lol
0, a poco todavía hay marchas zombi si ellos juegan yo también a que los mato *saca la escopeta
0, q no t quiero en mi vida? q no ves que eres lo mas important en ella? x eso me duele que no te des cuenta de nada, no es enojo es desepcion.
0, que envidia que en méxico, puerto rico, brasil, argentina, chile otros @ladygaga  vaya alla y no venga a el salvador.
0, {+} los paises que visitaran son:  *alemania *autralia *belgica *canada *españa *estados unidos  *francia *mexico *nueva zelanda *japon{+}
0, durante 2011, pemex obtuvo ingresos por 1.6 billones de pesos! esta cifra representa la mitad del gasto público total!
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, i wake up to a soccer game where mexico is losing. i guess today is going to be a good day :)
0, @warkentin propongo hacer una protesta tuitera contra telcel con el ht #telcellaporratesaluda hay que hacer que ese ht sea tt
0, #tampico #madero #mexico te dedico mis suspiros,la soledad de mis noches,el vacio ininterrumpido,desde el dia que te marchaste
0, los resultados preliminares de la elecciónpara presidente de méxico: http://t.co/xgbsmiyo
0, asignan a consejería jurídica presupuesto de 123 mdp: en el diario oficial de la federación se publicó este miér... http://t.co/e8dnyerx
0, por favor no manifestación en #televisa soy una simple empleada q ni voto por @epn respeten mi libre acceso y salida a mi lugar d trabajo
0, inició apagón tecnológco en tijuana:  este programa piloto es para cortar las señales de telev... http://t.co/terk1fyx6f
0, world news daily- u.s. trucker escapes ammo charge in mexico: ciudad juarez, mexico (ap) — a mexican appeals jud... http://t.co/bt4wh96m
0, earthquake m 3.1, baja california, mexico: july 10, 2012 12:37:39 gmt
0, hagamos una marcha por los y las malcogidos de éste mundo. merecen una mejor vida.
0, @anonymous_2018  venga a todos los estados de la republica. esta marcha va con todooooooo!!!!  con huevos.....
0, @olgambi ayyyy se supone q el martes pero mi visa no sale! q onda nos vamos de marcha a madrid? jajajaja
0, @bedestra lo de los cocodrilos perros y etc cuando march se va
0, estas vacaciones he marchado, he visto chingos de películas y he jugado skyrim como si me pagaran por hacerlo.
0, y cada día va creciendo mas mi amory es por ti que la tristeza para siempre se marcho
0, las naranjas, los limones, y los malvaviscos se unieron a las tetas, en la gran marcha de los oprimidos.....
0, live is not a victory march.
0, eres más peligrosa que la autopista méxico-toluca!
0, españa se levanta unida...... méxico cuando???  estamos condenados a repetir nuestra historia......
0, al final los vándalos dizque maestros se retiran de la autopista. y quién pagará los daños, causados? quién será sancionado?.
0, colombianos y peruanos ya pueden viajar sin visa a méxico: cartagena (colombia), 9 nov (efe).- los ciudadanos co... http://t.co/rneuarig
0, @xvaleturnerx gracias,amiga.ya encontré un lugar, creo. un cuate me va acompañar, es una de sus conocidas. y después nos vamos a marchar (:
0, vivir en méxico es lo peor  nuestro gobierno esta muy mal  y nadie puede protestar  porque lo llevan a encerrar
0, peña nieto es virtual presidente de #mexico; amlo fijará postura con mayores resultados http://t.co/tkrzzlj4 #elecciones
0, las lagrimas se avecinan y no hay nada para que pongan marcha atras.
0, mexico vs el salvador today. ya se armo!
0, arrolladora baile , my birthday , nd then mexico all in march 😁
0, "@lajornadaonline: por paro cardiorespiratorio murió el marchista noé hernández http://t.co/y8krx39o"
0, "@emizimo: @felipecalderon más bien perdiste, usurpaste, te beneficiaste y dejaste un méxico trágico, manchado de sangre." / #mediocre
0, @karinaazuara el universal dice que una multitud lo esperaba,jamás menciona la protesta,medios vendidos,que les pasara cuando no gane epn?
0, marcha en orizaba, ver. anti-peña. http://t.co/cicbtut2
0, #fb el sector minorista responsable en el primer semestre de 2012 de 1 de cada 5 dólares gastados en publicidad ... http://t.co/wjj2o5sr
0, en estos momentos se transmite un análisis de la reforma laboral en http://t.co/0pvujoo8 muy interesante! escúchenla!!
0, jolgorio 146 puntazos! flipalo! jajaja y no menospreciar a borregoso/a con icoño y america delnorte incluyendo mexico. #cosascultas
0, open gym basketball | 6:15 am | thursday morning | ucc 155 e. university ave | across from barnes & noble
0, “@jverduzcom: hace unas horas en la toma de protesta de nuestro nuevo delegado de sagarpa en colima @azamarronic http://t.co/wqfcuwuwkw”
0, la jornada: reconocen a luis jaime cortez por su trabajo en ópera inspirada en una leyenda rarámuri http://t.co/us4nvhjm vía @sharethis
0, tengo hambre :§
0, ahora escuchamos "calma pueblo" de calle 13 x http://t.co/cn0qqwkr,mx
0, regresando de la marcha gay!! :)
0, deudos de desaparecidos, en huelga de hambre frente a pgr | nueva república http://t.co/y1b8zgnp1v
0, el derecho a trabajar y el espacio público :: columnas en el informador blogs http://t.co/usljymml vía @sharethis
0, si me pides tiempo...t doy tiempo...pero recuerda no hay marcha atrás
0, today: live: mexico takes on japan http://t.co/l15whgjv #ff #follow
0, el destino te pone en el mismo camino que a otra persona, pero depende de los 2 caminar juntos
0, gente que cree que con marchas y plantones en televisa va a hacer de méxico algo diferente....
0, mexicos #pri sails back into power as the preliminary vote count hands a victory to enrique pena #nieto http://t.co/kih0ggde
0, mañana en el centro estatal de las artes. ensenada http://t.co/j2earc3c
0, huelga de hambre.
0, acabo de reportar un congestionamiento en mexico df, http://t.co/11qn9zqt con el gps social @waze_es
0, bomberos se desnudan en protesta contra austeridad en españa http://t.co/tciukw8c
0, #francia ladrones mundiales de arte y arquelogia se congratulan por la liberacion de secuestradora senalada por su victima @saldanajorge
0, its been cool shelby but i need a break from you until about march
0, expo seguridad méxico felicita al dr. manuel mondragón y kalb por su nuevo nombramiento como comisionado nacional... http://t.co/d3hk4ozypu
0, mexico>el salvador"shrugs"
0, @simoncowell simon when i go on x-factor march,6,2013 please go easy on me cause this is my first time and im really shu anf scared tew
0, @djplazser27 you ready for that mexico vs. el salvador game tomorrow? #mexico #winning #whoop
0, @exclusivoptx @i_bot_pri @ife esperate el ife no ha publicado nada,esperate a que salgon los primeros resultados  a las 11:45
0, theres absolutely nothing wrong with 2 year colleges. some people need more time than others.
0, @rn_azteca era pro aire, gracias por su respuesta y su atencion, espero que no vuelva a pasar en el partido de mexico vs el salvador
0, @niallofficial  a happy birthday i want this march 6 would be the best gift of all i love you<3
0, sigue su marcha la liga premier de basquetbol en #tuxtepec - http://t.co/6heka2ainm #oaxaca #mexico #twitteroax
0, @forever__monroe omg im going to mexico in march too! for spring break???
0, #fumaresmalopero asesinar gente es peor, asi que no soy tan malo
0, la ventaja de @epn es de apenas el 4.62% esta muy cerca el resultado de la conciencia del pueblo por un cambio verdadero.
0, la vida es hermosa, pero alguna gente apesta:)!
0, @yuririasierra @excelsior_mex porq las víctimas cambian su declaración para apoyar al montaje d garcia luna ??
0, @brunette_swagin true story too hahaha. tornado in mexico destroys one house. 237 dead.
0, grecia: avanzan los recortes a pesar de las protestas http://t.co/scr1wdg7
0, “@pattysoto18: mexico vs. el salvador! #tonight #mexico #yasearmo 😁🙌⚽♥”
0, @jonatanor @bucaner0 @irreverent7 @nykte que padre es exagerar con justin se retaco el zÓcalo y solo habÍamos apenitas 115 mil fraudeeeeeeee
0, el día marcha bien y estoy feliz ☺
0, patrones, no se dejen engañar!! la reforma laboral no les ayuda en nada, el pago por horas viene en la ley actual #tampico #méxico
0, aveces parece que me haya marchado ya
0, que pena que la ley de víctimas, en este caso de #cassez haya valido para un carajo, pero otra estupidez de @epn "respeta el fallo del scjn"
0, mañana el partido de méxico vs el salvador.
0, me informan que los que escriben insultos con el ht #sólopasaenprepa9 son los mismos que hacen marchas porque no se quedaron en la unam
0, sismo: m 2.5, baja california, mexico: july 02, 2012 10:21:36 gmt http://t.co/uwwi3n9q
0, ver peliculas te debe de dejar algun mensaje, algunas personas son tan huecas por dentro que ni siendo un mensaje para ellos lo entienden
0, llega el momento en el que ya no te duelen tantas decepciones, simplemente te aburren.
0, "@aristeguionline: el partido verde propone una reforma laboral que no toca a los sindicatos http://t.co/ansfpc99" « "lo que ordene elbita"
0, para q insultar?? ignorar duele mas
0, @gergz2310 y el portero aleman pidiendo fuera de lugar zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz jajajaja gran demostracion y ayer pobre cristianin =(
0, @labuenanovia estuve en méxico df hace 3 años.  es un lugar hermoso full de gente maravillosa!. venezuela te va a encantar!
0, a unos cuantos minutos del fin de mexico, fue un gusto tener twitter y ser guapo y tener followers y que se chinguen los que me dieron uf
0, urgente la descentralización de la ciudad de méxico, para muestra, métase a viaducto un viernes a las 5:30
0, @iamalbeert ohh yea forsure foo cause your gonna play w/ mexico right ?? ._.
0, un empresario protesta encaramado a la cúpula de la basílica de san pedro: roma, 3 oct (efe).- un empresario ita... http://t.co/2oyixjx2
0, que dios acompañe a los de #laselecta a ver que tal los trata mexico despues del trato que les dieron en el salvador, ellos se lo buscaron.
0, retira el país su edición impresa de puestos de venta: el periódico publicó una imagen en la que presuntamente a... http://t.co/31npkaof
0, debo seguir su ejemplo y desconectar el internet...
0, la derecha e @ife_mexico han cancelado ya alternancia pacifica de la izquierda en mexico #132atelevisa
0, r e t w e e t si quieres 1ooseguidores al instante (debesseguir a ☆ @fraseconamor ♬ ) tieneexcelentes tweets ♥
0, marcha contra dragon mart cancún http://t.co/osvb0tyr vía @sipse
0, muere ex marchista noé hernández http://t.co/xpqxpcjp
0, ayyy pero querias diplomado no? ahora a trabajar a marchas forzadas....
0, canadá cerrará sus embajadas en malasia y túnez por temor: ante las manifestaciones convocadas para protestar po... http://t.co/egnkfpxe
0, @otro_02 te he citado en mi storfiy, échale un vista: mexicos 3rd anti-peña nieto march: kids & performance art http://t.co/uvdpqofm
0, people really dont take kindly to water balloons being tossed at them in the winter.... who knew???? i for one didnt
0, ¿les he cumplido con mi promesa de dejarlos con hambre?
0, todo mundo dice que hay fraude, pero peña nieto se sigue proclamando ganador a la presidencia. #noentiendo
0, @joshdevinedrums good morning dear (night in mexico) how are you today? a question :) what is your shoe size? :) please answer :) 8
0, instituto electoral de bc aprueba suspender apagón analógico http://t.co/jooui4bgga
0, instalé @waze_es en mi mobile phone. es una aplicación gps gratuita con juegos y sociabilidad http://t.co/s2yoj3vs
0, seguimos dando resultados favorables, a dios gracias todo marcha bien... ☺
0, im at colonia escuadron 201 (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/3ayk8gaf
0, luego de rendir protesta ante el pleno del senado como comisionado nacional de seguridad, manuel mondragón ase... http://t.co/chkfufe5vw
0, sra. rushmore es la primera agencia en el ‘top of mind’ de los anunciantes, según el agencyscope de grupo consul... http://t.co/ym0mhdvo
0, ay que hacer marcha para maloro :(
0, protestas en jordania contra nueva ley electoral y detención de activistas: cientos de jordanos se manifestaron ... http://t.co/eq0rwtcf
0, @divinagatubela1 hoo. soy de mexico d f pero radico desde ase 19 años en los angeles california enverdad tienes 19 años?
0, watch salvador vs mexico live 16.10.2012 http://t.co/uifvgrsw
0, puerto vallarta bird festival march 7-10http://t.co/qzeawgrocj http://t.co/0mlkubmfbe
0, el país: cientos de miles de personas marchan en parís contra el matrimonio gay  http://t.co/xvpzjnuqbo vía @el_pais
0, @zazilcarreras lo que nos deja de moraleja independientemente del resultado es que en méxico no sirven las instituciones.
0, #yoreprueboporque unos "estudiantes" toman rectoría de la unam, con el fin de protestar.
0, no se ni como me sentire cuando te vea marchar
0, hola hola hola hola hola hola hola *muere de hambre*
0, mis lombrises hacen huelga :c
0, mi bb esta trabado y no se como arreglarlo y lo que mas me duele es que no tendré con que escuchar musica.
0, terminando el primer show vamos corriendo chignahuapan puebla terminando al aeropuerto pa los Ángeles directo .
0, @sayhellopher pero cierto es que decir "ya no te amo", prolongó una despedida, que emprendiste tiempo atrás...
0, ¡gol de querétaro al 6! landín abre el marcador. pachuca 0-1 querétaroclick para ver el juego-->... http://t.co/4w4dxe3u
0, en 2 minutos cierran los colegios electorales en mexico, sabremos quien es el nuevo presidente/a de la república, ya atentos @paovelazquez0
0, me duele el maldito higado cada vez que veo que la gente se para, amontona y baja como pedo de un avion, no es microbus animales
0, lo nuevo de : @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/ikvw55wlkv via @promo_musik y @canalocho
0, "@rafaleonegr: srio semarnat y dir gral conafor  m toman protesta gerente d conafor http://t.co/cykljhewy7" @munozberzunza @halizarraga
0, ¡televisos! el pueblo  cierra la fabrica de calumnias y mentiras..fuera penamiento! #ocupatelevisa
0, @luisugartechea: no confundamos la libre manifestación con ventas fuera de la ley. sería tanto como protestar contra el robo, robando.
0, dios está a punto de soltar el llanto... ¿será por el resultado de las votaciones en méxico? http://t.co/er2vudii
0, y es que si ustedes comprendieran el verdadero "contexto" en el que la palabra "maestro" debe de ser utilizada su vida seria mas divertida..
0, 😂😂😂😂😂“@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...”
0, en esta historia que narro la princesa se marcha...
0, @abby_moralesr pues yo creo que si no se juntaron al principio es por algo, y en la ausencia pueden pasar muchas cosas, como gente nueva!
0, cien heridos en cisjordania en una manifestación por presos en huelga de hambre: cerca de cien palestinos resultaron heridos este vie...
0, se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en portugal http://t.co/gkxa3m2jb2
0, never forget @flea333 march 3, guadalajara! http://t.co/wjsnwrzk3s
0, en estos momento soy parte de ese 7.4 millones de personas que tienen hambre!!
0, @eli_vilchis  hola que tal buen dia tendra coreo electronico para asesoria  sobre los apoyos del edo. mexico
0, la jornada: sin apoyo, 2.6 millones de campesinos por la puesta en marcha de la cruzada: cap http://t.co/k2y9dahssv vía @sharethis
0, @aloohtomlinson exacto ! si no lo dan ! haremos una huelga o algo asi jajajaja!
0, im at dormimundo (mexico city, distrito federal) [pic]: http://t.co/mp3kpocz
0, dark horses update about clamp stuff! =o march will be full of releases.
0, para conocer mejor atlixco puebla consulta http://t.co/rqsy3plu y visitanos a la brevedad en @saucesvillas
0, no pueden quitar una estatua, no pueden cobrar x usar espacio público como estacionamiento, no pueden investigar lo del 1d. pues qué hacen?
0, tu memoria vengue a pedradas contra los cristales, se que no lo soñe proteste mientras me esposaban los municipales
0, una mujer tibetana se quemó a lo bonzo en una región de china donde afloran vivas protestas contra pekín, y las autoridades procedier...
0, si dije te amo es porque así lo sentía.si a veces callé es para no hacerte daño.y si un día me marcho es porque quien se hace daño soy yo.
0, “@lajornada: protestan turistas en acapulco ante casillas especiales #casillas #turistas #acapulco http://t.co/zbgoajgd” @lil_tonna
0, #movistar #mexico - double (2x) airtime promotion - 29 march 2013 (@youtube http://t.co/kvqiriudk2)
0, puta hoy son las marchas y tengo ensayo!! :s
0, comparece de nuevo yerno del rey de españa http://t.co/eujpuyuajy
0, @anonops can you help mexico...??? we`re about to have huge fraud against our democracy!
0, zacatepec @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad
0, conforma assa comité de huelga contra aeroméxico http://t.co/hjkkjhwr2n
0, p.d. sos de guate no de méxico animal!! así que deja de hablar así... eso se te pego por andar viendo la rosa de guadalupe
0, si quieres ver los resultados. 2012 para presidente de mexico en galavicion en vivo con @lopezdoriga1
0, wheres speedy gonzalez for mexico?
0, un grupo de presos de guantánamo, en huelga de hambre desde hace seis semanas: eeuu guantÁnamo washington, 19 ... http://t.co/ijnk8ok4yk
0, protestan ciudadanos por la apertura tardía de casillas especialeshttp://t.co/5h30uqne
0, el sueño hace que amargue a la gente #quebrutomano
0, duele saber que ya no hay marcha atrás
0, así marcha la #championsleague http://t.co/g7j5qt4ubj
0, "@struttermx: voy a impulsar una reforma laboral exclusiva para diputados, para q ganen lo q todos nosotros y le chinguen como se debe!" +1
0, @jesschox el premium 1 ya me dio hambre
0, si no exigimos resultados desde el dia 1, mexico is going to #gel! @carlosloret
0, “@fuerza_morena: video: tell everyone around the world that democracy in mexico is a fraud http://t.co/zcetluam <--- mas evidente imposible
0, y suplicarás y rogarás pidiendo que regrese me querrás cuando me marche y extrañarás lo mío cuando mueras de frío y no este juntó a ti
0, que disen por ayi que tu estas muy bn desde que me marche pero hay algo que me inpulsa a pensar que son mentiras
0, aunque estoy pensando dejar esa mala vida atrás y volverme ♪ hare-hare, harekrishnaaa…♪  quien se une?
0, local| funcionarios del ayuntamiento toman protesta http://t.co/fs2xmu6djs
0, income, spending both up: both personal income and spending by consumers grew modestly in march, a... http://t.co/lkd6hzh5al #alburquerq
0, all i see on facebook is mexico vs el salvador.. lmao #mojos x)
0, set de fotos: jaysgallery: hq photos filming their new reality show in la - march 16... http://t.co/xpftijwv76
0, fallece ex marchista noé hernández             http://t.co/zkbceq4g
0, si te vas a marchar que sea para que regreses. y si vas a regresar que sea para quedarte. y si vas a quedarte que sea para nunca más irte!!
0, "@notasdirectas: q bueno sería poder traer de regreso a alguien del cielo y pasar un día con esa persona, solamente una vez, una última vez"
0, plan werner estableció el camino hacia la unión econ.y monetaria,a través del cumplimiento d 3 fases q puso en marcha en 1988 jacques delors
0, están las personas locas, las enfermas mentales y las beliebers que hacen marchas por el cumpleaños de cierta persona.
0, nunca entendí a la gente q sale de marcha en sandalias en pleno invierno.
0, this day in sex pistols history... march 16th 1977. the sex pistols are sacked by a&m records after only 7 days! to announce the a&m deal
0, @agustingblanco que padre foto cuantas personas calculas o de que longitud es la marcha para darme idea
0, primero vi obviamente a los ciclistas, luego en el ángel encontré a un boxeador entrenar junto con una marcha a favor de los animales.
0, ahora, bajo la manta a cuadros, él trata de coger el sueño. desde que ella se marchó allí siempre es invierno. #nachovegas
0, soñé con un méxico donde la gente marcha a favor de algo y no en contra.
0, quiero saber si si va a a haber protesta contra peña nieto fuera del estadio donde sera su cierre de campaña, mi hermano quiere ir
0, pistorius detiene su marcha en memoria de su novia: mientras aguarda en libertad su próxima comparecencia por ... http://t.co/k8yrmo1sab
0, de cody simpson méxico a soy simpsonizer o soy angel? debo discutirlo.
0, respeten y mejor a pensar que hacer para un mejor méx y sin tanta marcha y mas cerebro!
0, .“@telesurtv: video: se incrementa la protesta social en méxico http://t.co/hfbgc9rfn0” #gobiermodecallerevolucionpopular .
0, @epenagosv gobierno "legítimo" pan89 tomando protesta clouthier+ fox,fernández,castillo,bravo #panistasconamlo rt http://t.co/ncpmmrcd
0, saliendo de merida hacia vhsa y a seguir mi camino hacia mi destino final q es cerro azul,veracruz iuu
0, @kimdotcom hey, how about deploying the cable to tijuana instead of los angeles?, friendlier government, cheaper city, and very near la
0, #peñanietopresidente :) todo marcha bien!!!
0, @alfonsoleon10 gracias, arquitecto !! desde mexico, distrito federal..
0, personally, your desires for pleasure and affection have...click here to read #cancer love horoscope http://t.co/dsq1ytgv
0, me marcho a la cama tanta filosofía me agota :) mañana twits muy interesantes sobre dialéctica...... platón
0, #foranewbestbirthdaytojustin today is march 1 @justinbieberdont hesitate for a second that your beliebers always will support in all 5
0, uuu que en mi inicio en fb me sale que le diste like a "kotex & tampones mexico" jajajaja
0, #escorpion hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar, ya que una vez tomadas no hay marcha atras,,
0, nací un 20 de enero de 1990 a las 7:15 am en la cd de méxico, me mude a sonora en 1993 y para el 95 ya vivia en... http://t.co/bjhmdvqt
0, las tiendas de pollo frito kfc en pakistán cerraron por temor a protestas por un filme antiislámico producido en eu http://t.co/kwwbm37z
0, tengo hambre y me siento como niall <3
0, mexico vs el salvador !el salvador gots thisss...jk lol #mexicobiotch
0, jerry hsu & spanky long party in mexico - epicly laterd http://t.co/uvztzzl0
0, desde los angeles abraham juárez probando el fusion 2013 de ford de mexico http://t.co/nqq4lbxa
0, "@cipro_sv: juan de dios dice: que le ganarÁn a mÉxico por que tiene que luchar por su paÍs "el salvador" aja simón" @fesfutcorruptos
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people... lol
0, aveces pienso cosas que simplemente no me gusta pensar.
0, @talite_ si, claro. aprovecha que no están cobrando por huelga de los trabajadores del inah :)
0, 2 rayitas arriba de enojo, asi esta el pueblo. mexico no debe tolerar mas fraudes electorales como el de peña. es una burla !
0, "hazte digno del amor, y este vendra" -jo march
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/lexp1htk
0, mucha gente en lugar de decir: quiero hablar contigo, conocerte; mejor te critican para que les hagas caso.
0, atrapada en una marcha http://t.co/cmzqhmwd
0, iran clashes over currency crisis: riot police in iran break up protests in the capital, after sharp falls in it... http://t.co/ejnw1wio
0, not gonna be able to watch mexico vs el salvador because ill be at work... 😞👎
0, “ #injusticia las víctimas de secuestro protestan contra la @scjn por la liberación de florence #cassez  http://t.co/twqjml4i”
0, ss is protesting whaling as business. http://t.co/zv7ea78g6p #jamaica #mexico #brazil #argentine #peru #colombia #chile #turkey #egypt
0, pero me voy,me marcho porque fue tu decisión,te amaré,lo haré si es necesario por los 2.
0, @dianiscute buenas noches. la siguiente semana estaré por guadalajara.
0, buenos dias a toda mi gente...preparandonos para ir a trabajar a san jose del vidrio (no se ni donde esta) exito... http://t.co/czidolwx
0, hoy tengo ganas de componer pero en la calle mientras observo a la gente y ver que me transmiten.
0, organizan marcha para revivir a jenny rivera.
0, @dr_natan el de reconocepri tambien es antiepn...son 3 los tt de protesta. pobre mexico.
0, @roscoe2434 mexico or el salvador?
0, ayer estuve viendo united states of tara y no recordaba como amaba esa serie :) y ya me volví a traumar  :(
0, asiste mañana miercoles 16 #cmporristas kinder, secundaria y prepa a la audición se parte del equipo. te esperamos!!
0, aunque te duela mujer (:
0, una verdadera pena la muerte de noé hernández qepd
0, im at edificio d facultad de derecho (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/3ysqx0uc
0, los artistas de televisa se kejan de marchas y de las manifestaciones.pork nose kejan del fraude.y de las corrupciones del pri
0, "@casasycosas09: "no me duelen los actos de la gente mala, me duele la indiferencia de la gente buena" .. m luther king ☺"
0, les diaria que vayamos al angel, pero que estan los rechazados de las universidades haciendo marcha... ya empezaron a molestar tan pronto!!
0, mexico v. el salvador ⚽ 👊💢
0, murio noe hernandez el ex corredor por un paro cardiaco, pero no del disparo... vaya cosas de la vida...
0, did you hear about the tornado in mexico? it only hit one house but killed 1000 people.
0, se agravan los casos de gingivitis en rio blanco: al ponerse en marcha la primera semana nacional de salud, el... http://t.co/r3xwvxwwxr
0, @allanneira68 ¿qué no tu trabajas para televisa?
0, @dormilon17 @raton93 @booster_isaac @cnlinsane quierenir a la marcha zombie mañana?es a las 3:30,en el monumento a la revolucion, ahi estare
0, i hope everyone from my spanish class last year didnt think i was serious everytime i made fun of mexico. i just liked pissing off sr phelps
0, happy early birthday @ayem0n because i cant tell you on your actual birthday cause im gonna be in another country aka mexico.
0, marcha de cacerolas? jajajaja
0, haré huelga y no haré tarea de ingles.
0, mexico en 1968 en la plaza se las 3 culturas http://t.co/mqoeuksn
0, @real_liam_payne i love youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! have a splendid day today, greetings from mexico!
0, amo la marcha real!! vamos #españa
0, a veces el destino pone en nuestro camino a personas por algún motivo, el tuyo fue solo para matarme las ganas, como por ejemplo. xd
0, #influir en la #vida de las gentes es #siempreunprivilegio pero también una #granresponsabilidad #thinkaboutit
0, enjoy sports: wbc 2013 team usa vs mexico live streaming hd video, results and highlights on 8th march http://t.co/o1wm3zv5ye
0, le venden la idea a patrones de que esta reforma laboral ayudará a incentivar el empleo...primero se requiere la reforma hacendaria
0, ya ni como a serle no tiene cazo  protestar t pueden desapareser  lasaro cardenas donde estas
0, lista para la marcha zombie xd
0, rodrigo millar prepara su debut en méxico.http://t.co/musykiqg
0, @cuzzin_steve  @mdubuya2 @thedirtynicca rt @itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, #teamredpanda \o/ animals march madness, round one: chameleons vs. red pandas http://t.co/kaok0n46f6
0, puta qe es buena amores perros, me gusta la violencia con la que muestra mexico
0, si estoy my encabronado, pinches decisiones bananeras, insensibles y poco pensadas; que forma de madrear los derechos de ls víctimas #cassez
0, miles de camioneros colombianos inician huelga http://t.co/ate7zbiw2t #oaxaca #twitteroax
0, lo interesante no es el apagón analógico, sino el futuro apagón digital. cuando ese llegue, todo el espectro será una nube de ip.
0, gente huevona traen un chihuahua del tamaño de mi mano a la veterinaria para baño jájajajaja deme a mi el dinero y en 2 minutos se lo baño
0, siguen protestan en #madrid y aqui nos suben la gasolina y no decimos nada, nos hipnotizan con futbol#eldíadelgasolinazonadiecargagasolina
0, hopefully ill come back when i leave to mexico in march !!
0, #nosetuperoyo quiero ver si los políticos limpiarán la ciudad después de las elecciones, su propaganda solo ensucia
0, march 8, 2013 / exchange rate for today published by banco de mexico:$12.7839
0, @fuerzayosoy132 rt- el dia que tome la presidencia @epn hagamos una marcha nacional como seÑal de luto pues la democrasia murio en mexico.
0, cuando crees que todo marcha a la perfección, siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario.
0, @manolojim @pricoahuila #1erinformedipmanolo #todoparabien educaciÓn:  apoyos a la escuela miguel hidalgo para tener un centro de computo
0, hoy apartir de las 19:30hrs tendremos el encuentro entre méxico vs el salvador rumbo a brasil 2014 2x1 en nuestra linea de cerveza ☎18784371
0, este lunes el ejecutivo federal realiza una gira de trabajo por zacatecas en donde inaugurará, en primer termino, el distribuidor via...
0, con la marcha de mañana ya renunciará peña nieto? es que ya me da güeva.
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...😲😂#stole
0, well, at least my #heartthrob bonus tracks are with me now, gotta wait till march to receive my cd :( @teganandsara http://t.co/qouwfai2
0, @justinbieber your concert in mexico city the best, convey in televisa channel 5 the friday 13 july at 8:30 pm. viva méxico.
0, no es posible q universitarios le digan"compañeros" a los porros q tomaron rectoria, q le digan "protesta" a su vandalismo y q los defiendan
0, instruye peña nieto implementar estrategia contra obesidad y ... http://t.co/k7nrrjdtde #peñanieto #noticias
0, poleen: "monsanto tiene casi el monopolio de la semilla mundial". programa semillas de agua nº 119 http://t.co/tbxgvxjutj
0, @aleemoorales @realjhessika @jonee94 oigan quien me ayuda a la eleccion de mis zapatos? negros o cafe!
0, los grupos que viven y se legitiman de la protesta contarán con sus quince minutos de fama en medio de la prensa nacional e internacional.
0, vamos marchando por la #libertadpatishtan
0, ya empezando el día con ejercicio le meteré a las pesas un pikitito ..... y después a trabajar todo el día
0, y sea que te resulte claro o no, indudablemente el universo marcha como debiera.
0, ya me arrepentí pero no hay marcha atrás
0, ja ja ja, es lo ultimo que publico despues del fraude, es hora de ponerse a trabajar y tratar de cambiar por lo... http://t.co/ahw1rdjn
0, gotta go to work. hopefully i come home in time to watch some of mexico vs el salvador! #letsgoelsalvador <3 :d
0, te invitamos a conocer y formar parte de la red de acceso, un ejemplo de que unidos somos mas. http://t.co/yeigaqhi
0, sí no supiste amar, ahora te puedes marchar
0, #negocios apagón afecta a 14,000 casas en tijuana http://t.co/63cvj4xprc ➨ @cnnexpansion
0, no te pierdas los detalles del encuentro méxico vs el salvador. escucha #redmexiquensedeldeporte #rmd a las 20hrs por la red @rmexiquense
0, y que quedaba ahora ¿marcharse? ¿huir? ... o decir la verdad aunque duela.
0, monica from mexico.. can you talk in spanish?
0, súper bien la protesta. jóvenes de morena en el riu, nada de prensa.
0, @criticalmaddnes opino que sigamos denunciando, aunque salir a las valles a protestar es la opción.. tu q piensas?
0, mundial 2012: con estos resultados mexico es la primera selección eliminada e italia ya es primera de grupo matemáticamente.
0, @diariodeyucatan por dios que no les da verguenza! cual confianza al pri millones de inconformes marchando para que salgan con esa mamada
0, @traficovv trancada av mexico por protesta frente el ministerio publico
0, mexico youth won under 16 world cup and were beaten in the under 19 world cup final last year #productive
0, (nadie de ustedes, querida gente de twitter)
0, la srita flora ce cassez ya rumbo a su país confirma alondra de la parra .. víctima o victimaria?  sólo ella lo sabe?
0, no se si ir a votar ó hacer una marcha en reforma.
0, police shoot man in undercover drug string: 	an albuquerque police officer shot a man monday afternoon at the ... http://t.co/r55bad00
0, just installed @waze on my mobile phone - its a free navigation app with fun gaming & social elements! http://t.co/hoj6f4rt
0, burócratas en españa protestan por reducción salarial: los recortes se inscriben en el conjunto de medidas de au... http://t.co/wj9qrctb
0, @avicii are you playing in cancun, mexico anytime between 17th -31st march? #pleasetellmeyouare
0, watch usa u20 vs mexico u20 soccer live march 03, 2013 http://t.co/jduydndg1d
0, muero d hambre todo por esperar el menudo pero vale la pena pork lo hiso la maria #mamitis♥
0, sin poder dormir esta noche! me duele el corazon!
0, update 2-slim-backed mexican firm plans ipo, new cement company: mexico city, oct 16 (reuters) - a mexican indus... http://t.co/eclylpyu
0, @araxdsconocida marcha marcha marcha jajaja cono crees???
0, habian como mil personas de pri que se supone no deberian de vestir a favor de su partido..lo bueno es que la gente no se quedo callada
0, ¿cómo es una alimentación saludable? la salud y buen funcionamiento de nuestro organismo, depende ...  http://t.co/b3vnqte9 #virtualmall
0, im at escuela primaria jose gorostiza (mexico, df) http://t.co/mra1o08w
0, insisto se extraña a @katyamercader a donde hago huelga para que la regresen?
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/ztx0rtpdnb
0, mexico game todaay lol ,el  salvador is gonna lose . 👏👏👏👌👌
0, mexico vs. el salvador tonight ;) #mexicoisgoingtowinnodoubt .
0, aquí podríamos pasar todo el día, semana o mes sacando gente, el problema es que "alguien" dio la orden de tener gente repartiendo volantes
0, @jackybrv "alégrate de la vida porque te da laoportunidad de amar, trabajar, jugar y mirarlas estrellas". feliz sabado
0, la gente normal, esta en un antro bien fashion... los nacos están en el baile ese de la arrolladora.....
0, el municipio de armería cuenta con un amplio porcentaje de población económicamente activa debido a su desarrollo... http://t.co/uqcp3rdz
0, ya sé que no hubo nadie que te diera lo que yo te di, que nadie te ha cuidado como te cuidé.. si no supiste amar, ahora te puedes marchar
0, @negociospuebla en juego, destino de méxico con fallo del tepjf: amlo: en el zócalo capitalino, el aspirante pre... http://t.co/zftgoinl
0, "méxico es una porquería de país", víctima de cassez http://t.co/xi1vlebw #policiaca
0, las madres se organizan para protestar contra ti @tonygalifayad no eres digno de confianza #ilegalidad http://t.co/igrpsktqcn
0, quisieron desaforar a lopez obrador, "le robaron la elección", le hicieron "guerra sucia" por 6 años, le insultan con todo, ...y allí va
0, españa se une contra una "política que roza el fascismo" http://t.co/a04buuooem vía @actualidadrt saludos desde #méxico compañeros
0, wind advisory issued march 04 at 3:51pm mst until march 04 at 8:00pm mst by nws: ...winds and dust on the incr... http://t.co/pdkl0ybnmg
0, no soporto @espndeportes como idolatra a mexico por dios en su grupo para brasil estan costa rica ranking 73 salvador 78 y guyana 122 pfff
0, never deny yo reject child his invisible friend...he will kill you and move to mexico
0, cuautla #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votagraco
0, zacatenco hecho un desmadre y todo por una protesta que creo que es por falta de energía eléctrica
0, personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "la marcha del millón de marionetas" para que el prox...
0, ser lo que la gente quiere.
0, gi cancer symposium will meet in guadalajara mexico october 24-27 http://t.co/tpxldqzm
0, mexico game todaay lol ,el  salvador is gonna lose . 👏👏👏👌👌
0, @nietito no, grandote, tú tranqui. ya otra estrella del cine nacional más no se puede ir. ya suficiente con mi ma. teresa sánchez glez qepd
0, @capufe me podrían informar mas o menos en cuanto tiempo abrirán la carretera qro-mexico? gracias
0, gran asistencia de la milítancia priísta a la toma de protesta de @juanqro, como líder de la cnop en el estado http://t.co/jofxvdfn05
0, siempre estoy deseando marcharme de aqui,encontrar quien me haga sentir lo que tanto me falta
0, marchan en apoyo de autodefensa en guerrero http://t.co/ofpvwfmfsf #mexico
0, yea mexico won today viva mexico yea buddy
0, @villalvazo13 que poca madre de nuestra supuesta justicia en méxico, que asqueroso y ruin ...
0, @richardfrias55 nada we listo para irme a ciudad del carmen y tijuana o/
0, mursi cede y anula el decreto que lo blindaba: el grupo de opositores logra que el mandatario egipcio dé marcha ... http://t.co/8l1frztt
0, @ia2602 @jjohanatovar lo importante realmente es que el que gane en verdad se ponga las pilas y haga algo en favor de méxico como se debe
0, y no fue culpa mía, que tu te hayas marchado así tan derepente, no digas que conmigo tu carencia  fue cariño que nadie va a creerte.
0, “@sdpnoticias: muere noé hernández, medallista olímpico http://t.co/gehmnpvl” /se nos fue, ni modo!
0, eleccion 2012 despierta mexico! es hora de unirnos http://t.co/czi6dox6
0, en #oaxaca transportistas de la cnp inician protesta en ciudad administrativa. vía @oaxacain.
0, cuando veo que la gente abusa de la buena voluntad de los demás me doy cuenta que nada es imposible
0, @thismisfit totamente de acuerdo con el articulo, es educacion civica y paciencia. educa y actua sobre la marcha. gracias aldo, buen día.
0, criticaran ala negrita todo lo que quieran, pero de verdad quien diría que veríamos a esa sra. ahora en palacio nacional un 15 de septiembre
0, volver la vista atrás es una cosa y marchar atrás, otra. charles caleb colton
0, watch mexico vs salvador soccer live stream october 16, 2012 http://t.co/inpwr9ek
0, el banco marcha sin novedad que aburrido es eso
0, “@veroquiel: @juanredwoodcity thanks¡¡” thanks to you and all. viva mexico y democracy !!
0, tijuana solicitará prórroga al apagón analógico -> http://t.co/q4h8lw2qic
0, mexico a trabajar!!!! x favor dejen de star de ridículos, y demostremos que se puede, y el cambio esta en... http://t.co/ij3zdcqi
0, deal of the week: $30 off avast! pro antivirus (for up to 3 pcs, 2 years). http://t.co/vvxt5yhsb2 march 02, 2013 at 02:00pm
0, y tu mejor amiga? conoció a otra gente y se olvido de mi :)
0, @martibatres a marchar
0, @karenloveee hola una pregunta cuantas marchas son al año?
0, méxico: ante protestas, anuncian nuevo peritaje en pasta de conchos: familias no cejan en demanda de rescatar re... http://t.co/hncv6dwr
0, descubren en oaxaca boletas marcadas a favor del pri: http://t.co/58mblq7a @salariodelmiedo despierten @ifemexico pinches complices del pri
0, acaba de publicar una foto @ col. lazaro cardenas http://t.co/ghxrcxk6
0, aplausossss para estos señores hakers ora si les dieron donde mas les duele narcotelevisos jajajajjajajajaja http://t.co/ey5mguc4
0, albion afirma, y concreta, brimir canta y celebra, eufan solloza, sin calla, ilcos protesta, oblivion maldice y gaia cuida
0, juicio politico a todos los politicos servidores publicos por fraude electoral al pais y solapacion por fraude del pri no aclarado
0, " breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people..." wtf! in one swoop!
0, méxico: gobierno capitalino lanza app para reportar anomalías viales: si viven en la ciudad de méxico y utilizan... http://t.co/say9aysv
0, la juventus congela celtic park - as - el nacional.comla juventus congela celtic parkasmatri en el arranque y marchi... http://t.co/c2bam0qb
0, hay me estoy inspirando escribiendo esa historia.... y con marchas hasta ganas de llorar me están dando :´l
0, en 3 minutos comenzamos nuestra transmisión desde torreón en @fdpradio méxico-el salvador los esperamos
0, concentraction anttaurina en twitter nov 15 a las 6pm mexico , ayuda por favor difundir #noacorridasdetorosentehuacan      buenas noches¡
0, y cada dia va creciendo mas mi amor, y es por ti que la tristeza para siempre se marcho!!!
0, #tipicasmentiras protesto guardar y hacer guardar la constitución politica de los estados unidos mexicanos y las leyes que de ellaemanen etc
0, @ladivademexico frases celebres de maria/ yo no soy populachera para nada, la gente me ama y me respeta!!
0, tomorrow should be a good day :d with her <genesis3 <fuentes3 gona go swim and then going to watch the game mexico vs salvador
0, @litzia pareciera que tienen un contador de mentadas de madre... aquí en sevilla con reforma es lo mismo... o en el angel
0, marchamos sin chávez presente, pero continúa al frente: maduro: los restos del presidente hugo chávez reposan ya en el museo militar ...
0, tuesday. march 1st 1994. 12:56 am. st  joseph hospital. london, ontario, canada. 2nd floor, room 126. 7lbs, 11 oz. ab+blood type. 💜
0, im travel so much next year its not even funny . san francisco in april , europe in june , mexico in july , & who know what else .
0, waiting on family guy to come one cause theres nothing else on. but before that comes on, im fenna watch jessiee
0, get out of the country! for a month, or two..."mexico on a #motorcycle" amazon ebook http://t.co/6dwogr4g
0, me marcho a ver a caifanes,,, que tengan un sábado chido :-)
0, preparing my presentation at the forum of educational technology at toluca (mexico). from 7 to 10 march.
0, @e_gulias  ...entonces tendríamos que esperar a que méxico esté en cenizas, para tener su permiso de morir :(
0, me ha gustado un vídeo de @youtube de @jesshorizon (http://t.co/bl9fa2aheh - dia comun y corriente :3 (huelgas? wft?)).
0, so you found a crush at mexico while we had a thing, this is how i know you fucked me over bitch. cause of you i have trust issues.
0, pendejos y cobardes peñabobos comienzan a meterse conmigo en pagina todos unidos contra la imposicion del peje, marcha a favor del despeje
0, chingaos ya me dio hambre otra vez
0, después q la delincuencia llega a niveles inmanejables, no hay marcha atrás lamentablemente, vean el caso de mexico y venezuela @policiard
0, Árbitro sin personalidad, valor y jerarquía, muestra tarjeta  sin valor y todo mundo le protestas.
0, mexico in dress down friday attire
0, #twittab méxico solamente tiene focos rojitos: manuel mondragón: el nuevo comisionado nacional de seguridad af... http://t.co/6cuxv2ylnq
0, @yulimerabak y deberías, porque seguir viva a tu avanzada edad es todo un logro
0, mexico vs el salvador en vivo martes 16 octubre 2012 http://t.co/ogc4dyhk
0, peinado  para la marcha zombiee!!!
0, @easya12 @easya12 hola, estamos bien gracias al cielo, pero estuve 5 días hospitalizada, fue algo grave, pero todo marcha bien
0, @rosaliadamian jajaja no es lo que crees es porque uno que hace ejercicio por eso le duele
0, creo que estas fueron las elecciones de las redes sociales, donde pudimos observar el fanatismo de muchas personas...
0, protestarán ante palacio de gobierno los limoneros de gonzalo http://t.co/rysz2udehg
0, @lili23_fan besos a lili de mexico!!! gracias por tu apoyo !
0, @gerardin_mx mmm, no esta fácil, es en monterrey, creo van a terminar cuartos
0, méxico vs el salvador obvio mÉxico ♥♥♥
0, @matthunter123 sigueme en twitter please besos te quiere rocio de mexico monterrey espero que pronto vengas para ir a verte cantar <3
0, @snamnum y esto es bueno o malo? "@cemda: dan marcha atrás al parque eólico en cozumel. ya es oficial!! http://t.co/v9vc1l06u4"
0, noe is demonstrating the art of tamale making (hes made thousands and thousands of tamales)  to our bootcampers... http://t.co/psvfql8d1g
0, sunset for march 02, 2013 at 05:51pm! another day in paradise!
0, @shfly3424 tu niño no hagas eso, porque el día que te marches extrañare demasiado tus fotos y selcas
0, el domingo marcharán en tabasco partidos de izquierda en apoyo a amlo http://t.co/0ikvuux0
0, la primavera en su punto de inicio hoy creer en nosotros es importante para detener el fraude tengamos dignidad defendamos a mexico ya
0, @upalabra_nor ya empezó como carrillo, solo espero que lo demuestren en la cancha y no busquen pretextos si las cosas no marchan bien.
0, que se derritan los polos es lo de menos hagamos marchas por cualquier estupides
0, im at burdeos estética (mexico city, distrito federal) http://t.co/nu5oa89h
0, me destrosaba  por dentro mirarla que se marchaba mis labios se me sellaron & yo sin decirle nada(8)
0, cuántas marchas va a organizar #amlo cuando pierda?
0, corte en av.  entre ríos y méxico. comerciantes protestan por corte parcial de chile vía @rubenwalberto
0, me marcho, hoy perdi la batalla.
0, si en vez de armas tan solo hubieran  juguetes  seguramente todo marcharía mejor jajaj #yoymisnovelas
0, jajaja y que me toca la marcha de jotingos... cute
0, youre the reason i wake up every morning ❤... jk i have school
0, prensa extranjera habla del cerco a televisa - terra méxico  http://t.co/29upinm5 vía @terramexico
0, mexico vs el salvador at 6pm this should be good #soccer
0, @kajoluri most people forget she even exists really. he has been trying to save her between 9 and 11, he probably isnt trying that hard
0, "no quiero que esto acabe" susurro mi corazón cuando te marchaste.
0, plaza de toros que estaba en la colonia roma mexico d.f. ahora esta el palacio de hierro http://t.co/iitay5eo
0, ciudadanos en movimiento cultura de propuestas no de protestas..tus diputados ciudadanos de mov.ciudadano trabajan para ti...bendecido día.
0, @fabiola_grinch que lastima que sea una marcha pacifica , deberian destruir televisa chapultepec, por mentirosos y difamadores
0, excelente! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votagraco
0, prefiero esperar unos minutos más para que maestros liberen la autopista del sol: @mondragonykalb
0, me uno al llamado de ezequiel elizalde, méxico, armate, consiguete un arma si quieres seguridad
0, sin estar a favor ni en contra de la alza en la tarifa de transporte colectivo!! solo hay que pelear lo justo!!
0, im at cafetería, prepa buap angelópolis. (puebla) http://t.co/xdny0ija
0, {subanle... ((ahora te puedes marchar)) con #luismiguel.} #mondayplaylist #música #videos http://t.co/pqt6fxanrx
0, ceremonia de toma de protesta del dr. fernando fernández font. en vivo, @upaep_ @uanahuacpuebla ¡los invitamos! http://t.co/mrn2dvlsnb
0, i wish it wasnt friday :/ i dont wanna leave mexico tomorrow :(
0, fallece ex marchista noé hernández             http://t.co/zkbceq4g
0, querer a alguien que no puedes tener, duele....😔
0, chicas  vamos subiendo en usa  y en mexico igual aki los raiting del dia martes  chequen en este link y en la... http://t.co/9efblvv8
0, #somethingaboutme i go to vacation every year in the same place. mexico.
0, - @rmoreira18 : "méxico va con todo, ven el partido muy serio ante el salvador"
0, im at crossing03s house (la paz, baja california sur, méxico) http://t.co/wvosppu5
0, el maestro @maurimm nos habla acerca de las protestas en el mundo islámico, aquí en @radio13noticias 1290 de am y http://t.co/uj0miyma
0, "@radio_formula: cierran la méxico-texcoco para exigir mejores condiciones de seguridad (vía @lopezdoriga)" o_o menos mal q m quede n df!
0, omg i am so freaked out right now omgomgomg nononono. i feel so bad for people with eating disorders it seems so scary.
0, @angusmacfergus @libertycaledoni @georgegalloway saddam wasnt a fan of protest either.
0, @manceramiguelmx esto es lo que provoca los grupos de perros en situación de calle o el antirrábico ojo @petlandmx http://t.co/tus2twxx
0, me duele mi espalda
0, el señor @real_liam_payne dijo que hoy iba a seguir gente...ok,sino me sigue lo violo *que no me siga,que no me siga* #liamsfollowspree xd
0, de camino a veracruz, mexico
0, por culpa de la marcha de lenchas feministas llevo horas dando vueltas en el carro... 😤 y vienen hacia… http://t.co/xvl2newcqx
0, ¿se han dado cuenta que en "the bing bang theory" no sale gente negra? eso es porque la serie trata sobre gente inteligente."
0, fallece noé hernández. http://t.co/8ehqytra #deportes
0, @eligali7 claro sale ganando televisa por que luego azteca les mandan puro artista pasadpo de moda jaja
0, @florenciavazale marchan en cuernavaca para solicitar al ife lim... http://t.co/8fgn49vd sigue las noticias de cuernavaca en litche
0, española ohl se adjudica su primer contrato de energía en méxico: madrid, 24 ene (efe).- ohl industrial, a travé... http://t.co/vlkfvdlm
0, @macariomx ya que termina el sexenio, en pocas palabras cual considera la mayor afectación de la crisis 2008 de eua a méxico?? saludos doc
0, daily read -cdc response to the gulf of mexico oil spill - http://t.co/gv4ptlkf
0, @sct_mx instalará ventanilla única para resolver necesidades del apagón analógicohttp://t.co/yw7kynyizk
0, july 19th #weather #history 1886 - a hurricane from the gulf of mexico crossed florida causing great damage from... http://t.co/2eayt3vn
0, last yr when i got my ipad i downloaded a few books i planned on reading on vaca in mexico. now a year later i still havent read em lmao
0, alabama shakes is giving a free concert in mexico city on march 27th!
0, delicias de maíz en tu mesa | greenpeace méxico http://t.co/b5djveas vía @greenpeacemx
0, @bunytuber eurostar madrid tower algo asi leí ayer la verdad ni idea siendo de mexico es complicado jajaja
0, la marcha contra monsanto  ha comenzado en australia! https://t.co/wttrrdohii
0, los transportistas se plantean ir a la huelga después de semana santa:  http://t.co/bfmqzxgryk
0, sí te vas a marchar avisame ¿va?
0, la verdad cientifica sobre el "amor" - el amor si existe. diversos estudios psicologicos han demostrado una t… http://t.co/q0bczd8l
0, campaña viral, en protesta contra ‘abercrombie & fitch’  regalan ropa a los indigentes http://t.co/jhlmfklgn4
0, a veces solo se necesita el abrazo de esa persona, "ysucontraseñadefacebook" para saber que todo marcha bien.
0, @reginaorozco no por favor si hacemos caso a los medios ellos ganaran eso es lo ke kieren ver un mexico resignao para asi poder hacer fraude
0, gente de #morelia me ayudan con un rt por favor, se robaron a mi perrita. https://t.co/mfougj4m
0, @marcoscedeca acuérdate de la marcha eh. y si ves un sillón me avisas jajaja
0, pienso que tendremos un cambio muy favorable para mexico  @osoriochong  juntos  como equipo lograron un exitoso triunfo
0, marcha nacional 8 de marzo contra el desempleo, la carestía, por vivienda digna y contra los feminicidios. 4pm... http://t.co/mpd0oa0iot
0, en marcha las nuevas instalaciones de la 1ra etapa del centro paraolimpico de campeche enhorabuena y muchas felicidades http://t.co/ahnxhfam
0, really the only person i ever let pay for me is tay. and thats because we kinda take turns. :b
0, im at la barrica (distrito nacional, santo domingo) w/ 2 others http://t.co/pc6mqqnmbw
0, vertido de gas tóxico afecta a más de 40 personas en nueva jersey: las víctimas fueron hospitalizadas por proble... http://t.co/nsq2i0eh
0, @delegacionbj lástima de instalaciones, las clases no tienen buen nivel; aunque los asistentes son personas mayores, se les debe dar calidad
0, this aint mexico!!!! you cant be flashin gang signs in white mans truck ;) #beetharvest2012 @joeybruce2011 http://t.co/dr2uvnt2
0, last night in mexico!! tomorrow miami - the party just doesnt stop!!
0, http://t.co/wucjamjl carta al #diputado tú despediste a mi padre. la mierda de la reforma laboral eso pasa en españa ¿qieres qe pase en mex?
0, mexico vs el salvador .... aprovecha del beer ticket (toma toda la cerveza que quieras y puedas) por solo $200 pesos http://t.co/ozwfvttl
0, @ventaneando13 camila es una irrespetuosa... laura zapata es una grande de méxico y la debe respetar.
0, ponen en marcha en texas la primera etapa del proyecto de energía solar residencial más grande del mundo. #fortbliss http://t.co/fqyuit6muu
0, la personas que odio; son los racistas, los que maltratan a los animales y los brasileños presumidos y estupidos
0, sin duda alguna estara interesante el partido.... para ver los goles q haga mexico a el salvador
0, ok, y cuando toma protesta amlove como presidente electo x 2da vez?
0, hoy desde televisa chapultepec la transmisión del partido méxico el salvador véanlo en http://t.co/kmsfmvsk a las 7.30 apoyenme besos !!
0, que te vaya bien cuando te marches, contigo mi corazón se irá.
0, epn se alimenta de sus marchas.
0, friday march 8, 2013—for immediate releasenews releaseman convicted of deadly home invasion is sentenced in... http://t.co/cl7mrvkfwb
0, becoming a personal finance guru: discover how you - or anyone - take control of your finances, set your money t... http://t.co/cebu4k4v
0, @leoretro23  tuvimos un contratiempo con un equipo, ya se atendió se esta agilizando la marcha, gracias.
0, cuando tres marchan juntos, tiene que haber uno que mande.
0, @auditoriomx vamos a la función de las 12 pero no sabemos si va a haber bloqueos viales por la marcha. por donde llegamos al auditorio?
0, miles de personas se manifiestan en españa contra los recortes
0, @hernandezdieg2 & @sweetmeeli como a las 11 se marcha tonetaaa!!!!
0, earthquake: m 3.0, baja california, mexico: monday, july  2, 2012 05:40:27 utcsunday, july  1, 2012 10:40:27 pm at epicenterdepth: 0....
0, @pp_garay y qué!!? yo soy más sabía! y yo ya llevo todo este mes! y a ti te va a costar trabajo pararte el primer día!! leeero leeerooo!! :p
0, yo la neta conozco a 2 personas que iban por peña nieto, que curiosos son los resultados
0, para colmo todos los lugares de mi trabajo estan en el centro y ya van a empezar con sus marchas
0, y tercero una marcha de no sé qué región, con chile frito y tlacololeros o como se llamen, muy bonita, pero qué solazo, pobres! qué horas !
0, a pagar tenencia... @ instituto de control vehicular http://t.co/zh6wbttn
0, mexico ❤❤ > > salvador
0, estudiantes y profesores se reunieron frente al ministerio de educación en lisboa para protestar contra los recortes al presupuesto p...
0, 3rd march-day 2 racing 2013 rs:x worlds http://t.co/g7qq9appxu
0, porque si fui yo quien esa noche dijo se marchaba fuiste tú quien  cerró la puerta.
0, méxico, campeón en manejo de riesgos financieros: ocde: el secretario josé Ángel gurría dijo que en otros países... http://t.co/qpkb1xtg
0, el extraño caso de los perros asesinos en méxico - http://t.co/zo6lwoj0
0, “somos una porquería de país”, expresa víctima de "los zodiaco": elizalde, quien envió una carta al presidente e... http://t.co/2oyvudbk
0, #fail q un date izquierdista se enoje xq prefieres ir a ver a tu amiga q viene desde miami a verte,en lugar de ir a la marcha del sábado >_<
0, el día de hoy inicia una nueva etapa, con la protesta por parte de @ccq_pri a todos los candidatos del #pri en zacatecas @ciberprizac
0, televisa solo es fuerte porque queremos, es una concesion gubernamental, es del pueblo el espacio radioelectrico.
0, international womens day is tomorrow - friday, march 8 http://t.co/ufoalpvmpt
0, y nada, que de camino de regreso me encuentro con la marcha del lgbttti pride... you go, people!
0, qual é o destino da viagem dos seus sonhos? — cancun- mexico http://t.co/crplsxna
0, "si es cierto que hay otra vida, cuando te marches, te espero"
0, por qué la gente espera que exprese mis emociones ughh.
0, fuundec y fundem: reiteramos solidaridad con las madres en huelga de hambre por sus desaparecidos  http://t.co/7it7r5aijx
0, o protestando @astherush_comes
0, plantón frente a televisa chapultepec http://t.co/hx4nlpj7 no es insitar a la violencia pero creo q perro q ladra no muerde #tarea #yosoy132
0, “@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...”lmbo
0, ¿qué esperan para sintonizar @hispanoparlante? las víctimas del dr. cerebro shooow (@victimas_dr) están como invitados esta noche.
0, que gente tan pinche, neta.
0, "@noticiascaracol: a partir de hoy, méxico no pedirá visa a ciudadanos de chile, perú y colombia http://t.co/lt4qbqpt"
0, enorme @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad
0, i liked a @youtube video http://t.co/mkdufi7adq frédéric chopin - marche funèbre - funeral march
0, #comovesque impulsan diputados reformas emergentes: sobre la marcha intentan “adecuar” las le... http://t.co/rnhsbudsjy #morelos #mexico
0, @fabelagorostiet jajaja ya hice en la mañana! me duelen las piernas horrible, pero pues ando comiendo cual cerdo!!
0, ¡britney gana la competencia celebuzzs march music madness! http://t.co/ermj77op4b
0, unos 4.500 presos palestinos inician una huelga de hambre para protestar por la muerte de arafat jaradat: unos... http://t.co/jgj78ajot9
0, como la juegan si sus papas tambien estudiaron en la unison, tambien les tocaron las huelgas y no los veo muriendose de hambre.
0, harness the energy in this march equinox global meditation :  http://t.co/xbsiuaxl5j -  participation does make a difference for the planet.
0, quien va ala marcha zombie guapos!
0, le pregunta benjamin pérez a la diputada shirley vasquez sobre la toma de protesta insiste en que es legal- en la t 810 am
0, la audiencia exime a aena de pagar por la huelga de controladores http://t.co/gawjgqppo3
0, que sientes que todos podemos ser igual que tu que solo utiliza a la gente por conveniencia pues no hehe!!!
0, mexico vs el salvador today, twitter is about to be so live bruh
0, [al minuto] actualiza peña nieto (@epn) sus perfiles en twitter y facebook, con la leyenda "gana méxico, presidente 2012 - 2018".
0, ¿cuanto contaminan los automóviles? el transporte colectivo parece ser la mejor alternativa http://t.co/2uou9ko9
0, ponen en marcha red de monitoreo agroclimático en tlaxcala http://t.co/l1iz00sbp2
0, cuentan que cuando no puedes más y tus fuerzas ves marchar,hay algo mÁgico en tú interior que te da alas para luchar !
0, @iaurab nadamas no hás huelga de hambre por que ya estas ms huesuda que anahi!
0, ...si te vas, si te vas, si te marchas el cielo se hará gris, si te vas, si te vas, ya no tienes que venir  por mí...
0, con estos resultados electorales , me doy cuenta que en mexico la mayoria son ignorantes!
0, alternativas para ver méxico vs el salvador online gratis http://t.co/5vsemuuq
0, entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte
0, pero nimodo, en esto que vemos se ha convertido méxico, y lo peor esque apoyan gente que no son de aqui
0, frasematona de @drcesarlozano "con hambre, cualquier taco placero sudado te sabe a gloria, lo mismo sucede cuando hay urgencia de amor""
0, reziztencia: documento secreto: mapa de carreteras inseguras de los estados de la república http://t.co/4shf9cuv
0, @stancollymore mexico (very successful at yth level) force their league sides to play one u21 player for 45 minutes each game. good idea?
0, violando la constituciÓn: reforma energética solo legalizara la privatización ya en marcha | democra http://t.co/mrse0hglf7
0, @hardwell @thecitycancun march 19th ! reservaciones conmigo al c.998 148 53 63 bbm pin: 33009e9d adquiere tu entrada conmigo a la brevedad.
0, @cesarmillan amigo quiero que hagas un programa acerca de los perros  xoloitzcuintles, seria algo muy bueno, saludos desde mexico
0, dimite canciller italiano en protesta por el envío de dos marinos a la india http://t.co/awkrzslphs
0, tiroteo empaña toma de protesta de enrico letta: roma, 29 de abril.– el nuevo primer ministro italiano, enrico... http://t.co/21gegkcghh
0, apelan palestinos a justicia israelí en medio de huelga de hambre
0, ok mario carrillo demanda a pumas por incumplimiento de contrato y...¿él a que estaba comprometido? supongo se pactaron objetivos...
0, it takes me a long minute for me to understand what people from mexico write on fb!
0, si norberto rivera y garcía luna fueran detenidos también, peña nieto (en realidad no él) impulsaría al pri en las elecciones de 2015 y 2018
0, saludos para mis hermanos que ya vamos en camino a mexico pal control tamaulipas a comernos unos taquitos @raulbrindis @lindacano123
0, se privilegió su derecho al debido proceso, pero se hizo por encima de ignorar el de las víctimas, quienes la reconocieron plenamente
0, a que juntamos 10mil en la marcha del dia de hoy
0, mexico vs el salvador
0, el imss dice que considera accidente laboral, “toda lesión orgánica o perturbación funcional inmediata o... http://t.co/m35jqxen
0, lamour paname-marseille ça peut marcher ?
0, el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto tenía que estar listo desde diciembre del año pasado, por lo que preocupa su dilación
0, @chavezcandanga en mexico resultados en el momento! no era el cne lo mas avanzado en resultados electorales? otra mentira roja!
0, televisa chapultepec #ocupatelevisa  hablen con los policias.. son pueblo tambien ( #nickops live at http://t.co/zjynchnz)
0, bild da por hecho que mourinho y falcao se marchan al chelsea http://t.co/mav2guqr4j
0, si trabajo y estudio lo menos que podía darte era el poquito o mucho tiempo que tuviera, y te lo dí.
0, "felices juegos del hambre y que la suerte esté siempre de su lado" -amo esta frase.
0, esta marcha por aquí,ya de comió a un señor.
0, muchas personas me criticar por ser quien soy, no estoy para complaser a todas! :)
0, no te pierdas!!eliminatorias concacaf: mexico vs el salvadorpor: canal 1 y 2http://t.co/zyiqqwjq
0, como @lopezdoriga anda españa tendré q ir a suplirlo a #lahoradelamigo en #lospanchos #yomeacuerdo d usted, usted a ver si se acuerda d mi.
0, @unionjworld please follow me i give up cause never follow me im a jcat from mexico :/
0, ojo! "@velozky: los d cfe cerrando av centenario y alta tension eje 5 pte con banderas d huelga y el caos vial inicia pfffff q feoooo!"
0, back the time by pedro marchan via #soundcloud http://t.co/bqgemtlb
0, emergencia nacional, maíz transgenico a punto de envenenar nuestras mesas http://t.co/lp9cqdewcd http://t.co/n6c6amkq1u
0, colegio nacional espinoza paz (conalep)
0, @litzia pareciera que tienen un contador de mentadas de madre... aquí en sevilla con reforma es lo mismo... o en el angel
0, obama knew about gun walking into mexico in march 2009! proof!: http://t.co/jrqitrmh via @youtube
0, video: riff raff ft. lil link – they figured i worked for mexico http://t.co/n7gze1gk
0, avril lavigne and her perfect bikini figure in mexico: http://t.co/s49hpivs #avrillavigne
0, islamists to protest in support of egypts president: the muslim brotherhoods political wing calls for massive ... http://t.co/ofqtxrbs
0, viendo la entrevista a @felipecalderon que triste que se termine este sexenio! nos deja un méxico mejor! se le extrañará! gracias!
0, @youmyjellybean not this month lol its in march
0, comida con la generación de mi papá. es agradable compartir con tanta gente valiosa egresada del poli (esime).
0, el éxito sólo se logra rompiéndote la madre... de otra manera serías un suertudo, no una persona exitosa.    excelente noche :)
0, florian neuville | out march 2013 | ph. david armstrong http://t.co/jj3qel8cge
0, me duele todo mi cuerpesillo.. tengo calenturaa!
0, mexico lavaca de los gobernantes http://t.co/x4zhfnmo
0, @sma_ambientedf con pre contingencia las marchas están permitidas o no ?
0, bendito dios parece que todo el calma en mexico con las votaciones.. que asi siga y todos acepten en paz los resultados x el bien de todos
0, @quiero_sersanto: convocan a marcha contra el aborto en el df #guanajuato #mexico http://t.co/vwkqyb1czk” /siempre apoyaremos si a la vida
0, hoy me entere de que parangaricutirimicuaro es una ciudad de michoacan :3
0, as basic as this sounds, a search to find a relative in mexico starts with getting the persons  complete name (both surnames).
0, "@sintesis_chis: local | toledo encabeza celebración del 100 aniversario de la marcha de la lealtad http://t.co/gnpezjqt"
0, @aquaklm3 o sea si protestan la plebe vs epn o calderón no es represión, sino estado de derecho y si es vs los dueños de autos es represión?
0, no es el adiós lo que duele, sino los recuerdos :)
0, como era de esperarse #epn a la alza, pero sabes q? mÉxico esta despierto y en espera de resultados definitivos. esto apenas es el comienzo.
0, "@foro_tv: 4 naves, de 5 empresas, están afectadas por el incendio en cuautitlán izcalli, estado de méxico"
0, reforma en telecomunicaciones aún no está lista: madero: el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto ... http://t.co/injy9gnmnt
0, epn toma protesta al personal que custodia la bandera de méxico: presidente enrique peña nieto izó la bandera... http://t.co/rij7rzd0uk
0, @jaguzman26 estas invitado a mi toma de protesta en enero. saludos
0, pole vault goddess jenn suhr sets wr of 5.02m or 16-5.5 on saturday, 2 march in albuquerque, new mexico at the usa... http://t.co/yh5smlujuv
0, ps a ver como me va hoy, espero en dios todo marche bien...
0, simple plan ya esta en mexico
0, @fersch_espn fallecio noe hernandez, marchista olimpico, de un infarto
0, my new sounds: spot list march 2013 http://t.co/iqdsljtyaj on #soundcloud
0, @elcondek @claudiatrejos @golazodepablo @celisdeportes @collinsdeportes @jorgedcalvo quien gana hoy méxico vs salvador !usa vs guatemala !
0, lacuna coil@el plaza condesa, méxico, df, saturday 09 march 20:00, http://t.co/4y6avs3drh
0, me duele mi cuello & ya hasta me duele el hombro será normal :ss creo que ya me estaré quieta hasta mañana 😶
0, woah no mamen según los resultados del prep en mi rancho ganó amlo y por casi 13 puntos de diferencia :o y eso que es gobierno priista.
0, "@emizimo: @felipecalderon más bien perdiste, usurpaste, te beneficiaste y dejaste un méxico trágico, manchado de sangre." / #mediocre
0, im at café punta del cielo (alvaro obregón, méxico, df) http://t.co/zxdbolp8
0, @joserra_espn y cuando aumentan las colegiaturas en tu escuelita, con quien protestar...
0, en minutos méxico y el salvador por univision 21. ¿ya estas listos? méxico por la marca perfecta y el salvador no eliminada aún @enunflash
0, sin novedad autoridades por el rumbo de la carr antigua a mva a la altura de cañada ancha. no reportan detonaciones. no es c4 es c3 s/n.
0, estadio eduardo vasconcelosmarch 18, 2013oaxaca, mexicophoto by @territorioscore http://t.co/bax9pwyz5p
0, a las 23:45 el @ifemexico dará a conocer los resultados de las elecciones en mexico. #voto2012 #cdvictoria #tampico #mtyfollow
0, me duele la cabeza!!! mucho mucho
0, @virtuoustribute since march, she looks absolutely stunning:))))
0, #sabiasque: el #pri nació el 6 de marzo de 1929 por iniciativa de plutarco elias calles; llamado partido nacional revolucionario. #puebla
0, tercera marcha nacional 12 pm en todas las plazas de la ciudad...esto apenas comienza!!! http://t.co/vrf040sd
0, quiero tener sexo en mi carro, en lacocina, en la orilla de la playa, en losprobadores,en un callejón oscuro,pero con la persona k amo
0, los arzobispos emérito de guadalajara y de la ciudad de méxico, juan sandoval iñiguez y norberto rivera carrera, respectivamente,  as...
0, eleccciones 2012- viva mexico! esperando los resultados viendo univision en los angeles.
0, #xs protesta de alcaldes y concejales contra el vertedero de guadassuar http://t.co/habasfrmob
0, lo de la marcha antiepn fue una basura aqui en pachuca d:
0, @xiadisojona y mi cama se queja fría cuando te marchas :3 (8)
0, este nene se marcha a sus aposcentos jajajajajajaxd aioo(:
0, @joe_gomez13 eso es falso, ese actuar jurídico no existe en nuestra democracia. esa protesta no sirve de nada en méxico.
0, everyone who was interested in 5 of us bachelors on a cruise out of tampa to mexico go to http://t.co/f8pmssztcan it be march already plz!!
0, @jorgerocknroll @alejandro_pear @danielsmccurdy yo ando reportando desde el twitter la marcha donde andan ?
0, i need to party in mexico .. it sounds so intense
0, vamos mexico, vamos por la victoria
0, our room smells like shit now! how can i fall asleep when it smells like a ghetto subway in a mexico!
0, "pedirle a alguien que se quede es igual a decirle que se marche. pues quien se va, deja tanto recuerdo que se queda para siempre."
0, @alechhapa mañana, ahorita ya me estoy marchando de aquí..
0, corran y aprovechen a compra #habitamesiempre  de @thalia ya esta a la venta en #mixup  méxico http://t.co/upgamxbq
0, @mg_loves_fredo jajjajajajaj march me encanta pero yo a el no): #depressed y luego estoy escuchando nothing like us imaginta como edtoy
0, en mi casilla aun no publican los resultados se las elecciones federales... tengo esperanza!! mucha!!!
0, quien ira a la marcha zombie??? inbox
0, españa: movistar te invita a esquiar en aramón formigal con un 50% de descuento http://t.co/qht8r7obex
0, @abeez_33 #cnm spring break is march 11-17th!
0, http://t.co/j7pc9jun @soulsiesta playa del carmen, mexico. memorial day weekend may 24 to 28, 2013 http://t.co/fuwaxnnn http://t.co/fprjgm48
0, intento de fuga dejó 17 muertos en cereso de méxico: al frustrarse un intento de fuga masiva en cárcel mexicana,... http://t.co/ebdlasja
0, termina el encuentro: el tri se lleva la victoria y en la cancha de wembley, asegura una medalla para méxico. méxico 3-1 japón. #londres2012
0, secuestran vehículos de coca cola y pepsi en protesta por reforma laboral en #méxico http://t.co/ynxsowmt  #caracas #maracaibo #plc #peru
0, y tu ademas de twittear y votar que haras por tener un méxico mejor? no basta con marchar...
0, informa @manceramiguelmx: en el @stcm la alarma sísmica detuvo la marcha de los trenes en todas las líneas, ya se regularizó el servicio
0, madrugadores, buen día. ¡falta un día para la elección en la que más personas podrían participar en la historia de méxico! #todosavotar
0, la gente cambia, el amor duele, los amigos se marchan, las cosas a veces van mal, pero recuerda.... la vida sigue.
0, “@sirmisaoceans: @obedmtz666 es toma de protesta del puños de epn”/ aaa oks sigues de ardido wey?
0, yo sé que por las noches, cuando te marchas, cruzas llorando mi patio como una luz que se apaga.
0, walk of fame to honour music greats: 1 march 2013 last updated at 06:23 gmt by andy dangerfield bbc news, lond... http://t.co/vondbpdhzo
0, #mexico eu: miles marchan en defensa de las armas: barack obama reiteró ayer su compromiso para poner en marcha ... http://t.co/kubj4iam
0, les dije amigos  a personas que eran compañeros
0, i just voted for the best band ever, @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm >>> http://t.co/fmyihzoz9x
0, @jepeal_48 como resultado hambre, atraso, deuda, entrega de bienes nacionales: todo un desastre en 30 años de política neoliberal
0, segob: gendarmería nacional marchará el 16 de septiembre: carlos humberto toledo, inspector general de la comi... http://t.co/psgurc9bwm
0, fotos: #yosoy132 toma pacíficamente instalaciones de televisa http://t.co/nxrjkpji #nacional
0, todos a abastecerse.no nos vayamos a desidratar con la #leyseca tome sus precauciones.listos pa chupar en marcha gay y las votaciones
0, #rms la audiencia exime a aena de pagar por la huelga de controladores http://t.co/5aqxp7xwlw
0, los pobres fans de pxndx ya andan delirando de tanta hambre.
0, contra la imposicion en mexico.no a la corrupcion,no al fraude electoral de enrique pena nieto.no es grata tu presencia en chile
0, griegos se manifiestan contra la austeridad durante la huelga general: el desempleo se ha disparado en grecia de... http://t.co/cmmkpifo
0, tribunales secretos ganan la atención pública en el reino unido: cerrar las puertas, cerrar las ventanas... http://t.co/kbxb0x5b
0, new candids: march 26th - @hilaryduff shopping with luca cruz in studio city  http://t.co/g0turelyek  luca sleeps in his mothers arms!
0, i liked a @youtube video http://t.co/kd6t609nes top 10 plays of the night: march 3rd
0, watch mexico vs usa soccer livestream march 26, 2013 http://t.co/oqoq8lj8c4
0, @estellemts jme fou tt le temps dla gueule de tt le monde, si la meuf comprd pas sa. sa marchera pas.
0, pone en marcha @epn programa de pensión para adultos mayores http://t.co/tujoyfepqa
0, quiero desearles buenas noches desde la ciudad de tehuacán, puebla http://t.co/ksnxxeuf #iw2
0, todos los que estamos trabajando por un cambio en el país sabemos que ya tenemos resultado #peñanietopresidente  segun encuestas de salida
0, i met a girl that is on mexicos national soccer team today at school :o
0, simplemente me duele mucho por esos papas que despertaran y no veran las caritas sonrientes de sus pequeños, me parte el corazón :(
0, marqué como favorito un video de @youtube http://t.co/gwr295vi the ohio state university marching band - tbdbitl halftime 10-6-12
0, ahora pisteando,manana a la marcha por la no imposicion del mequetrefe de la tv
0, enrique pena nieto is the projected winner of mexicos presidential election, according to election officials.
0, @paola_rojas_h existe alguna pagina o sitio web donde podamos protestar contra la liberacion de cassez?
0, no se puede dar marcha atrás al reloj, pero sí sele puede dar cuerda nuevamente.!! exactamente animo!!!!
0, creo que me acostumbre a ver, sonreír y saludar a la gente, y olvide que los potosinos son muy mam** :(
0, ojalá los mayas tengan razón y se acabe el fin del mundo antes de que @epn tome protesta no quiero vivir en un méxico neoliberalista again
0, mexico better win today okay
0, la protesta espuria - #noticias #mexico http://t.co/w6qakogtlj
0, notable tarde en la monumental plaza mÉxico. el numerado se encuentra lleno
0, @soyjuansolo  tu canción de querido corazón es la best excelente composición exito , saludos desde nogales sonora mexico
0, es el momento en que la gente vomita ... pedos 1ooo
0, week in review - random happenings in surf for the week of march 4 http://t.co/f0ek6i5zag #surfermagazine
0, im at unid (acapulco de juárez, gro) http://t.co/x1a79vil
0, dios que no duele
0, ojalá el de la foto de los dos protestantes llevándolo, no fuera un policía, y fuera algún político. eso si haría un mundo mejor.. #okno
0, la gente toxica esta permanentemente insatisfecha consigo misma y su descalificacion contra ti,realmente alude a sus propias frustraciones.
0, estar a un millon de noches lejos de esta ciudad. lejos de ti.
0, estos son los resultados mas confiables! ojo pueblo mexicano no se dejen engañar por la taravision #mivoto2012... http://t.co/ehmznywb
0, sme mitin en monterrey 23abril2013: http://t.co/dfs4jx08fn vía @youtube #lacaravanava... marcha-mitin en monterrey n.l...!!!
0, imperial march :3
0, @saberfra obvio hicieron que llegara media hora tarde al trabajo... con su plantón desde las 6 dela mañana en televisa chapultepec :s
0, @justinbieber when is the concert in guadalajara mexico?could you answer me?i love you @justinbieber
0, im at pollodrilas (mexico, distrito federal) http://t.co/56pnktzu
0, las madres se organizan para protestar contra ti tony gali no sigas rompiendo la ley #ilegalidad http://t.co/zpgykd6edt
0, @fanfaboulosa orale muy bien no yo hoy ando trabajando mi fan pero el prox viernes a ver si armamos algo nooo
0, un amigo se niega a instalar whatsapp con un argumento genial: «cuando la gente tiene que pagar por los mensajes escribe menos pendejadas».
0, @soy_lulu hola, buenas noches aqui en mexico :), no canto ni nada de eso, solo vine a un pequeñisimo concierto de un cantante local :)
0, im at office depot (xalapa enríquez, veracruz) http://t.co/iyse1dzx
0, ven que la niña tiene hambre y todos con su subway italiano. ):
0, “@publico_es: ugt y ccoo confirman llamamiento a la huelga para el #14n http://t.co/67t1eesu”
0, funeral march for queen mary - arranged by jonathan chalker http://t.co/nn6xdwkl5z
0, whos gonna win mexico or el salvador? lol
0, que triste lo de @aaronsw , ¿que puede empujar a gente talentosa a escaparse asi de la presion de una perversa sociedad?
0, piden autoridades calma y evitar violencia ante protesta en madrid http://t.co/f2z4qmlosf #efektonoticias
0, aca en mexico solo 59 minutos para el cumpleaños de nick :3 #happybirthdaykevinjonas
0, los policías que cuidan a televisa deberían de estar en las calles cuidando a los manifestantes y a los ciudadanos, no a los traidores.
0, el universal - deportes - noé hernández muere por paro cardio respiratorio http://t.co/eplqxg2n vía @el_universal_mx
0, just posted a photo  @ gulf of mexico http://t.co/p4irn1ez
0, watch salvador vs mexico live 16.10.2012 http://t.co/6vyg6ctl
0, this 12 year old pitcher from mexico has a serious mustache!  #llws
0, arrived orlando. surprised in todays idevice world people still bring cards on planes. ppl in row behind me competing for loudest shuffler
0, la huelga compañero no vayas a trabajar deja la tarjeta y herramienta es la hora d luchar yo x ellos madre y ellos x mi a la huelga cabrones
0, fake airbag warning from government: causing fire, not deploying or partial deployment are not how you would lik... http://t.co/rriie5ta
0, im ready or all this mexico and el salvador tweets lol
0, gente con ojos saltones
0, méxico vs el salvador. ¡hoy a las 7:30pm tendremos la primera transmisión social en #cocacolatv con 4 señales diferentes!
0, lo único bueno de la eurocopa es que las elecciones por el fin de semana pasan a segundo termino.
0, al momento de los movimientos telúricos la alarma sísmica detuvo la marcha de los trenes del metro en todas las líneas
0, por todas esa veces en las que de pequeños hacíamos cosas malas sin saber que estaban mal,ya que veíamos que las personas adultas  hacían .
0, ¡¡promociones de abril!!-descuentos en marchas completas (totalmente nuevas) desde $600 hay para todas las marcas... http://t.co/yyeaj8ffei
0, me duele tanto ahora recordarte que te marches..♫
0, @oficial1dmex_df ok , enrealidad este es mi primer concierto aqui en mexico y queria saber todo para poder comprar mi tickets!
0, ya casi es el partido de méxico vs. el salvador. ¡que nervios! ya quiero tuitear. *sarcasmo*
0, ahora resulta qe va ganado peña nieto #malditacorrupcion por eso mexico no avanza!!
0, #amlopresidente yo con amlo este 27 junio en el zocalo
0, @bian_dramaqueen jajaja ntp, obvio el día de las elecciones tampoco puedo, quiero votar. pues va me late, yo le digo :p
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #256
0, no sé, me estoy levantando a la 1 de la tarde... esto es del diablo, ¡tengo hambre!
0, mi vecino y yo tenemos tantas cosas en comun... creo que es mi vecino ideal =)
0, buen dia a todos gente muggle.
0, pues mañana nos vamos ala toma de protesta de nuestro nuevo dirigente de el consejo estudiantil #uaeh ¡¡¡¡
0, gonna do my homework & study for my math test early to watch mexico kick ass c;
0, #casokirchner la verdad nos hará libres. la justicia también. #18a no hay marcha atrás, a todo o nada
0, denuncian redadas de mascotas y “sacrificios” posteriores en #veracruz http://t.co/or1wsjjp
0, importante semana en el trabajo uno de mis grupos tendrá una presentación, gran reto para ellos y prueba para mi como profesor!!!
0, 1 solo carril sobre lazaro cardenas frente a banorte siguen labores d obras publicas. si tiene prisa tome vias alternas http://t.co/3b2kzlr0
0, @eldiariodedross dross has un video sobre el fraude que hizo enrique peña nieto. muchos mexicanos que te apreciamos quisieramos tu opinion
0, woman thought to be el chapos daughter arrested at us border: a pregnant woman believed to be the daughter of mexicos most wanted...
0, los criaderos de perros son lo peor del mundo, por favor gente, infórmense! los perros no son máquinas de dinero, son seres vivos!!!
0, photoset: kpopforthought: cl for harper’s bazaar march issue ‘13 http://t.co/rolzxopnmt
0, mexico ya no es el mismo de antes. protesta en casa de elba ester gordillo: http://t.co/4gzqsghw #viernes13de#leeresunplacer#esdegatos
0, @hecavazosa seguramente en méxico hay mucha libertad, que puedes decir de venezuela cuando defiendes al régimen de peña.
0, have you heard the sound bites in march & april when carney & others were talking to mexico heads and admitted the gun runner program
0, amar a alguien es esperar por esa persona, pero también hay que amarse a sí misma/o para saber cuándo marcharse.
0, anonymous comunicado ife #yosoy132 (video) http://t.co/7pmc3q5c vía @wordpressdotcom
0, video. momento en que agente dispara a comerciantes que protestan por extorsión en monterrey http://t.co/amopfucsaf
0, puebla, mexico weather :: 21c cumulonimbus clouds observed http://t.co/ymn5bvxt #puebla #weather
0, un caos en el df. caída de árboles en el rosario, la línea 6 sin funcionar y más de 132 pseudo pacifistas causando bloqueos.
0, @silmarherrera echenle muchas ganas es un pais bien lindo y que estimamos mucho ojala todo marche excelente abrazos!!
0, eight die in drug-related violence in northern mexico http://t.co/svdnu97l
0, boletos de la temporada de ópera para niños a través del sistema ticketmaster y taquillas del auditorio nacional.
0, we should a battle for u.s. bball game against mexico..whoever loses has to leave the country
0, gracias al apoyo del gobierno del estado de méxico, regresa la popobike mas fuerte que nunca para su novena... http://t.co/icyoxbuh
0, “@ibmiramonte: coaccionan a evangélicos de oaxaca para que se marchen http://t.co/d0sgqyaejq” oremos por méxico.
0, #twitteroffestoy mega molesta :@@ & me duelen mis brazos & mi pierna :c
0, mira tamaulipas, veracruz, tabasco, monterrey, chihuahua, coahuila, zacatecas ve quién gobierna ahí tu respuesta @gonzzalovergara el narco
0, mexican journalists march against attacks on press: (xalapa, mexico)  — officials in veracruz state say they k... http://t.co/5ll8jtfn4r
0, por que por mas que lo intentes nunca serás lo suficientemente bueno para esa persona.
0, #chetumal, en curso lineamientos para la sesion especial de computo distrital! elecciones 2012
0, .@rafagobernador pone en marcha obras de nuevo cis y centro del salud para #tehuacán http://t.co/y21z6fuux2
0, hasta gente que decía ser tu amigo y ahora que ya tiene un cargo publico somos completos desconocidos!! jaja ironía de política!!
0, @sritaochoa :o ya te habia asustado! :3 qe bien qe todo siga en marcha! (:
0, legisladores japoneses debilitan mayoría en congreso: en total, 52 miembros renunciaron como protesta a una legi... http://t.co/ixqecpnt
0, ¡¿cómo que cogerte a tu maestra por no hacer la tarea, frente a tus compañeros es un delito?!
0, @nino_ricotero esta es otra 70s + hippy the ides of march, es el grupo original en el video es bandido tema vehículo!! http://t.co/2avdcrt4
0, sr delegado mauricio toledo:protestar es nuestro derechoreprimir es un delito.asociaciones del centro histórico de coyoacán
0, conejos, despierten; es hora de emprender la marcha hacia el éxito.
0, mexicos march unemployment 4.5% versus 4.6% a year before:  http://t.co/karsjvgfvh
0, anonymous comunicado ife #yosoy132:  http://t.co/oky82nso
0, peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime | luis hernández navarro http://t.co/sydawbxl vía @guardian
0, http://t.co/zzvniepw angelica maria da su opinión de que enrique guzman no este presente en... http://t.co/gkmffgn6
0, es una nota muy interesante. no cabe duda que cuando #jesucristo toca tu corazón no hay marcha atras.http://t.co/yrpu1uhdrg  #soycristiano
0, ding dong-quien es-somos de la marcha zombie-ah que bien quiero una foto con ustedes-jajaja somos testigos de jehová --mierda-
0, ufo filmed over chihuahua, mexico. july 22nd, 2012: http://t.co/tdcx09xl vía @youtube
0, 【#usgs #alert】 m 2.3, baja california, mexico: july 02, 2012 05:31:25 gmt http://t.co/ybobpokm #earthquake #tsunami #prayfromjapan
0, mexico journal is out! http://t.co/d0xq4psb ▸ top stories today via @jazjau @fabian_lazarte @thecrazyboy23
0, soy de las personas que observa & se decepciona en silencio
0, se escucha una marcha en bucareli y reforma. hay trompetas y así. parecen orcos. *they have a cave troll!*
0, estar viendo partidos de gran nivel como esp-fra , ale-sue y al rato tener que chutarte el méxico vs el salvador #esunapena
0, super! #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad
0, @lick_mypinky 21&up march 2th its going down #trunup at lacura ladies free till 11:00 come out&trunup wit ya boys bostonb,lil mexico&tk
0, im at gasolinera 10406 (san miguel zinacantepec, state of mexico) http://t.co/sp36wpjg
0, la larga marcha del pueblo saharaui. 40 años de resistencia y dignidad. pepe taboada http://t.co/7i9kae66f1
0, tapioca mamona (@ tapioca house city center) [pic]: http://t.co/2ctedqps
0, @mattbellamy  i cant hardly wait to march,  ill  go to chicago  gig  :-)  have  a nice  day!
0, why are there no gas stations open right now in new mexico?!
0, “@1dfaq: new pic: one direction in manchester, march 15th. #35 http://t.co/phzroufece”
0, el tráfico asqueroso desde la noche de ayer. me hice hora y media de la del valle a la méxico tacuba.lo peor,... http://t.co/t3le55tx
0, mexico vs el salvador tonite :o
0, wtf downstairs playin house music next door mexico.... ugh!!!! i cant relax so i will play gangsta rapfor this bish!!!!!
0, empresarios dictan decálogo y llama a no dar marcha atrás a la reforma educativa.: http://t.co/fxnngj0qry
0, the newly expanded museo tamayo in mexico city reopens this week, http://t.co/mo8d0dbz
0, esa mierda de equipillo ya valio mierda.... 5-0 mexico. el salvador no va al mundial ni del... http://t.co/zemm617c
0, en quien van a confiar las víctimas de secuestro en el chapulín colorado?
0, invitan en chihuahua a feria nacional de zacatecas - frontenet http://t.co/dtgccvswrz
0, “@manceramiguelmx: en el @stcm la alarma sísmica detuvo la marcha de los trenes en todas las líneas, ya se regularizó el servicio #mm”
0, @ericaamndz10 march 13th.
0, jamas podrán comprar el deseo, la libertad y la esperanza de un pueblo libre, pensante e... http://t.co/oqimwezp
0, deje que se marchara lo que ya no sirve...
0, huelga de comida...
0, pero es que a veces, tan solo a veces está siendo lo que parece y a veces parece que te has marchado ya.
0, "@foro_tv: 4 naves, de 5 empresas, están afectadas por el incendio en cuautitlán izcalli, estado de méxico"
0, @gusramirez01 buenos días gus , usted que le sabe, me puede explicar que es el apagón analógico? no entiendo ni madres, jajaja
0, #porsiteloperdiste: protestan en nueva delhi tras violación de niña de siete años en un colegio público http://t.co/wg6fspx9ch
0, boeing enfrenta amenaza de huelga http://t.co/gqh7afwf
0, {mexico} name:homer sanchez nationality:mexicana date of issue: 20 march authority: mexico
0, africa today, mexico in march.... where else am i going to go this year #weeeeeeee #sohappy 😁✈🌅
0, @marianoosorio1 donadores sangreyplaquetas tipo o positivo acudir al hospital ángeles méxico de viaducto,para bebéstrillizos serratosabaroa
0, difundan la marcha, cada vez falta menos acapulco rt ! mas info y lineamientos aqui:https://t.co/ontyape5 http://t.co/bhx5xkaw (132acapulco)
0, #thisschoolyear i aint bumpin with people like how i did last year .
0, sabes que eres todo lo que quiero,que eres dueño de mi corazon...como si eras mi mundo entero te pudiste marchar sin razon ?
0, sil tu no existieras seria mas fácil el aire no habría que respirar todo el aroma que dejaste desde el día que te marchaste
0, requiere #mexico un gobierno socialmente responsable: yunes landa http://t.co/f0gqck2g
0, mexico y el salvador mis dos selecciones apunto de chocar!! :|
0, hoy es día de celebración: ¡arriba las mujeres! y de protesta: ¡basta ya! ¡no más violencia ni discriminación contra las mujeres!
0, el problema es la actitud de la mayoría de los mexicanos ahora resulta que son pobres por culpa de un partido? animo méxico !!!
0, @pvtcourahee tmbn estaba luis eduardo y nada!prefieren comprar jugadores que ya son cracks que llevar a sus jovenes! ese no es trabajo!
0, anestesteciando el corazón...... y la muela y todo aquello que duela ....
0, mexico city weather forecast for tomorrow: 23°c, partly cloudy  - http://t.co/arvepibv  #weather #mexico #city
0, hp nombra a alexis langagne como nuevo director de la subsidiaria en méxico http://t.co/nucoufch
0, @carmensalinaslo si verdad? estan haciendo teatro como siempre, cerca de las elecciones precidensiales,asi es la billante justicia en mexico
0, marchas por la paz, justo reclamo de ciudadanos http://t.co/e2sn58ju
0, crecieron, ahora deben marcharse :( http://t.co/xaxw1g4c
0, bueno, después d un etapa de marchas, balaceras, pacientes que murieron súbitamente y drogas, me clausura a retozar
0, el chn pone en marcha un programa de sesiones clínicas en inglés para médicos residentes http://t.co/fgessdl3cv
0, stanford opens 2-stroke lead in mexico: angela stanford shot a 5-under 67 on friday to take a two-stroke lead ov... http://t.co/tcjzvixm
0, gente nefasta.. solo arruina tu noche y mas cuando ya te vas a dormir ¬¬
0, un fraude digno de hollywood a lotería de méxico/ los defraudados fueron los compradores de boletos para ese sorteo http://t.co/tvi0umkk
0, los sindicatos respondieron al plan con la convocatoria de la mayor huelga de la historia de la compañía,
0, @cynthilugo @mexicofer el pri no es mi partido. méxico si ramo país. y los vándalos son mis enemigos
0, testimonio de salud. segundo informe de gobierno. gabino cué monteagudo. gobernador del estado. #twitteroax http://t.co/feqtb9vv
0, obsessed. cult in mexico stop students from attending "evil" secular school. authorities actually negotiating w/ them: http://t.co/oam37mhn
0, escúchame, y no me digas nada porfavor, deja que mis palabras y mi voz, no esperen y se marchen, por si piensas decir no.
0, cool stuff is happing guys ;) tomarow dont miss: ladys scared episode #2  on @maxtheshow123  tomarow march 26th okay? okay!
0, me duele una ensia
0, hoy disfruta del partido méxico vs el salvador y aprovecha nuestra promoción! http://t.co/1uyfoaaz
0, todo marcha bien hasta que llega el lunes..
0, las palabras no le sirven a mexico... necesitamos hechos, acciones, resultados... bajo otras circunstancias no te... http://t.co/kk1srz3w
0, llamado a los gobiernos extranjeros: un hogar para los perros expiatorios de mexico https://t.co/ydv5cdid via @change
0, ¡pa´ qué puctas! si van 40 chavales gritones en la marcha de los jaguares, sería exagerar. tronco de convocatori¡
0, two alberta men arrested in connection to drug network that stretched from taber to mexico http://t.co/tb7welxl vía @sharethis
0, 70 min late to driving school. #sorrynotsorry more important things this morning 😁
0, pese a manifestaciones sociales, oaxaca es destino seguro para el turismo: jo http://t.co/pujnr2ix #twitteroax #oaxaca #mexico
0, podrán reprimir las manifestaciones y las protestas... pero no nuestra ilusión, ni nuestra fuerza, ni nuestras conciencias...
0, había ley seca para que méxico se emborrachara cuando dieran el resultado de las elecciones!!   #chingadamadremexico
0, bueno, a veces nos equivocamos pero si lo haces muchas veces seguido no es un error, sino algo que quieres decir.
0, @noemiterrenal fui con mi comunidad! nosotros  somos de servicios generales! y tambien marchamos...
0, spain vs france; germany vs sweden; mexico vs salvador; are some of the games for today @fifacom thumbs up!!
0, he publicado 5 fotos en facebook en el álbum "geras party". http://t.co/pfmkctv7
0, @wolverine_v no me digas que nos tova marchar.
0, dicen los genios de @eluniversalmxm que "protestan a favor del matrimonio gay en washington". ¿cómo se puede protestar a favor de algo?
0, im at malecón lzc (ciudad lázaro cárdenas, michoacán) http://t.co/h9fgpkjl
0, @fj_tdn maestro cuando podria tener i honor d asistir a su programa x favor spro su respuesta
0, check out program of events for @crmwinefoodfest to take place at el dorado royale march 14-17, 2013 + purchase tickets http://t.co/rmakogev
0, : #mÉxico taimados & peligrosos "reforma laboral, acuerdo entre epn y calderón", afirma #amlo - aristegui noticias http://t.co/fs9t9axb"
0, yo no duermo despreocupado, me levanto y marcho enojado #megamacrha
0, @retiogdl carro rojo chocado por transporte público 646 en colón esquina lázaro hacia periférico @vialidadjal caos vial http://t.co/nfnamaz7
0, @soyjesusguzman yo voy a ir al df en ocho igual y me lanzo a verte, ya que no bienes a puebla, saludos y éxito hoy por la noche
0, @lizlaliz tu que  tranza  nos vamos a ver o no? y si no  a que hora las veo en la  marcha me dijo la sophie que le avisemos
0, who wants to take me to mexico right now?
0, im at av. montevideo (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/gubfcceq
0, enrique pena nieto wins the presidential election in mexico. the youth voters were behind someone else heavily. thoughts on the new prez?
0, Óscar y cualquier colombiano pueden pensar diferente pero en esta marcha a todos nos une el rechazo a las farc @juanadelmarazul @miguerusam
0, dios me ve y me habla mientras yo lo ignoraba, mientras gente quiere señales de el y no las hay. que clase de persona soy?
0, mensaje de protesta? si no ha acabado el conteo!!!
0, @yitzelgarduza aaaaah tu eres la que cuando terminaron de marchar tomo la bandera?
0, apoyemos a los ninos de mexico http://t.co/khds41sk
0, si te vas , si te marchas, mi cielose hará gris - shakira (si te vas ) 🎶🎵🎶🎵
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/awdrxhye - super mario bros. - gulf of mexico -).
0, que años y años de regalar departamentos a manifestantes que van de grillos a cuanta marcha haya.. en fin...
0, pri busca rasurar iniciativa de felipe calderón - terra méxico  http://t.co/fz39zsuv vía @terramexico
0, por falta de recursos, eu dejará libres a indocumentados: el departamento de seguridad nacional ha dispuesto d... http://t.co/4onbgynfqi
0, #sismo #mundo #usgs m 2.6, baja california, mexico: thursday, august 23, 2012 05:39:41 utcwednesday, august 22, ... http://t.co/ipq4u1kb
0, la carta que una de las víctimas de florence #cassez envió a #epn; “me dio a escoger entre un dedo o una oreja” http://t.co/w6xgbhxi
0, march break fitness trip 2013 in mexico!! contact darylynn at escapetravel@rogers.com asap!! http://t.co/uiy25p4x
0, @cadenatres_mx que ahora su protesta es por que llovió?? jaja
0, im at la estación de lulio (guadalajara, jalisco) http://t.co/nigyfyff
0, @willywonkadice como siguen los resultados de las elecciones de mexico??
0, lecheros tirarán leche como protesta http://t.co/kwteyza0oc
0, trabajadores de la nasa en españa convocan a huelga - el portavoz del sindicato csi-f y presidente del comité de emp... http://t.co/vxbuxwap
0, “@cnnbrk: enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced http://t.co/ae5g6r4s” fuck off!
0, im at avenida instituto politécnico nacional (méxico, df) http://t.co/1ma7emdwni
0, ¿entonces qué? ¿cuándo se hará una marcha para defender a @pedroferriz , el nuevo "mártir" de la libertad de expresión? jaja es sarcasmo
0, @dulcemireles la marcha de zacatecas...
0, #todomexicoenelzocaloconamlo eramos tantos y la marcha se hacia tan lenta que amlo tuvò que tomar el metro para llegar al zòcalo, lo amlo =)
0, mexico vs. el salvador tomorrow (: dam i can see it already!! sick ass game!
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/lnfc1uq3nu via @alt1040
0, méxico vs el salvador hoy 8pm así que #acapulqueños disfruten el partido y el 2x1 en bebidas nacionales!
0, im at clinica odontologica fes acatlan (naucalpan, state of mexico) http://t.co/ixw8if1f
0, podría salirme de la escuela para ir al de león vs puebla jajaj pero sólo si voy acreditado, sino no =p coff coff @billyescobar7
0, @susananomas pues que mal informados, los "maestros" esa reforma federal, eso me pone a pensar si en verdad son maestros los que protestan
0, #chivasnoestanmalo si lo comparamos con el proceso electoral de mexico
0, “@masnroch: miguel gonzalez will throw bp tomorrow. not scheduled to pitch in exhibition game until march 3 #orioles” #mexicano
0, @wereveertumorro imperdible video de demian bichir. a solo 10 dias una reflexión sobre las elecciones. rtxfavor http://t.co/aetb28xc
0, “@milenio: foto: trabajadores de sedesol queman figura de vázquez mota http://t.co/k6ock5eq”// cual es la noticia?? estas son payasadas
0, no estoy deacuerdo con las protestas que hacen por no haber tenido acceso a una universidad publica...
0, madres de desparecidos cumplen siete días en huelga de hambre en méxico http://t.co/lm6udnsd7o
0, portugal se lanza de nuevo a la calle para protestar por los recortes http://t.co/koyedfxfxb via @el_pais
0, at 7:30 thats when the only thing they gonna talk is mexico or salvador (:
0, seems to me that more people are worried about getting more followers on twitter rather than being a responsible parent !
0, our svp scott allen demonstrates our #vnoc symphony capabilities at #ise2013 - http://t.co/bvqd5gdg
0, promueve negocio entre el mejor público de #edomex publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, mano a mano, diego silveti y el july. plaza mexico, 6 defernando de la mora. 2 orejas para el july en su 2do. tercero dela tarde.
0, kinda bummed i got stuck with new mexico cause the email didnt come in time but im sure tgods calling me there for a reason #service2013
0, mañana gran dia para mexico espero mucha tranquilidad para todos hay que poner el ejemplo ante el mundo de personas que nos observaran
0, pone en marcha peña nieto programa de pensión para adultos ... http://t.co/kc9nusw7vp #peñanieto #noticias
0, las personas que tratan mal a los demás (incluye vociferar que todos son nacos en su twitter), no importa su físico, son horribles (y nacas)
0, noche de hamburguesas aki de un changarrito en mi bello bacalar...mañana todos a marchar
0, @shogunmusic un placer haber votado por ti :) mexico support!
0, alcalde da marcha atrás a venta de terreno en altabrisa: los regidores de oposición hicieron una campaña de desi... http://t.co/7jcchckr”
0, quiero policías carabineros en méxico así como en chile... dos, tres macanazos y terminan marchas inútiles.
0, mondragón y kalb amenaza con gasear a maestros en autop dl sol! a a poyar la dignidad! @julioastillero @alfredojalife @johnmackerman
0, investiguen a veronica sanches de un call center de la ciudad de mexico que esta invitando a no revelar nada del pri fue llamada equivocada
0, besarse a manera de protesta frente a las taquillas de los camiones que salen de la tapo…
0, @milenio :si. que se marcho de méxico por no poder aguantar un país más surrealista que sus pinturas!!! :(
0, @unno_mark las 7 en punto de la noche!!! y en mexico??
0, @marianosaffirio jaj en hawaii, california..japon,mexico! lugares soñados! anda marcando, trabajá, ahorrá y nos vamos de mochileros? jajaj
0, @haashoficial  le di el 411 al dj de la radio y lo eduque musical mente necesita saver quienes son en mexico, latino america y usa.
0, @saenzorlaineta  nose me duele bastante el estomago y tengo mucho asco , felicidades seras tio  brodi jejej ntc pero si me duele todo
0, streaming live texas-arlington v new mexico state  march 16, 2013 http://t.co/puzymty1ce
0, y bueno ya nos chingamos .-. adios libertad en mexico
0, ya me acorde porque tengo tanta hambre. no comí por terminar de ver la película.
0, @jorgeberry bajo protesta="si no resuelven lo que yo quiero, los desconozco"
0, [mexico] sinha: "enfrentar con seriedad los dos torneos": mÉxico -- el creativo antonio naelson "sinha" dijo que... http://t.co/6w1xd0du
0, #teamfollowback globe and mailwbc: italy 6, mexico 5upi.comscottsdale, ariz., march 7 (upi) -- ... http://t.co/oswwiofudm @generation404
0, te marchas y qué? yo no intento discutirtelo... lo sabes y lo sé!
0, en la misma asamblea, tomara protesta como nuevo presidente, el lic. rafael ramírez moreno santamarina, a quien deseamos mucho éxito.
0, @laradiodelsur: madres de desaparecidos realizan marcha en ciudad de méxico http://t.co/v0ckfulfo2
0, “el equipo se ha ido adaptando, se ha trabajado con muchos jóvenes y eso es importante": jesus molina
0, agricultores mexicanos piden rápida reforma a sistema coberturas granos http://t.co/udqtmh5t
0, i want to go to another country...beside mexico 😏
0, rolls-royce evaluates constructing an aircraft engine manufacturing plant in sonora, mexico, according to the wall street journal.
0, @xochitlnoc :( no te preocupes asi siempre me a pasado :( todas las mujeres me han mentido y cuando se marchan descubro cuanto me querian
0, me pregunto porque, te pudiste marchar.... @belanova que buena cancion
0, @oss_r amigo... la marcha tradicional lgbtttttttttttti no te creo q no sepas!
0, gente que te promete ser diferente y termina siendo igual a todos.
0, amlo pide a usuarios de redes vigilar elección: el candidato de las izquierdas pidió a los cibernautas que suban... http://t.co/hyjx4czl
0, mexican tycoon slim seeks funding details of u.s. protest group: mexico city (reuters) - a u.s. cellphone comp... http://t.co/5iywsa53eh
0, no kiero ker en el descorazonamiento k pretende con esos resultados k no representan mis deseos de un mexico mejor #amlopresidente...
0, con respecto a las desaparecidas en méxico emprendamos acciones, salgamos pacíficamente a una marcha en toda la republica. por ellas.
0, me pregunto si las víctimas de secuestro de #cassez algún día irán de vacaciones a francia.
0, con el apoyo de todos lograremospublicar tu nota! cumpliremos tu sueño! @titowarhol
0, jornada y milenio coinciden: no al apagón en tijuana: la de ocho::: este miércoles llama la atención la dispar... http://t.co/vurl7qwriy
0, la huelga compañero no vayas a trabajar deja la tarjeta y herramienta es la hora d luchar yo x ellos madre y ellos x mi a la huelga cabrones
0, @itzelperedo mejor ponte a hacer algo productivo como no se stalkear gente o poner cosas más chidas en twitter yo que se
0, @stark la proxima marcha a la q quienquiera convoque tiene q ser x la felicidad de no ser #mexico. #elecciones
0, its october and it feels like im in june in mexico.
0, protests erupt across islamic world over video - check out http://t.co/rhatiodh
0, mañana es la marcha gay! tengo ganas de ir a divertirme!!!
0, me marcho a ver una amiga bien guapa:) bye
0, a veces es mejor marcharse y dejar un lindo recuerdo que insistir y convertirse en una verdadera molestia.
0, good morning bubba army !! todays facebook friend of the day is ryan sullivan of las cruces, new mexico. congrats !!!
0, instante en que @rolandozapatab toma protesta a los nuevos miembros del comité directivo de @canadeviyuc http://t.co/sgqp5ykxli
0, "se te olvido que me robaste el corazón , me dices que no hay marcha  atrás, que incompatible a mi siempre serás” #raro amanecí #cantando
0, @_danielle_danie no! im in mexico w/ my family & i woke up in my room w/ no one & our phones dont work so i had no idea where anyone was
0, ufo - the awareness of humanity.: ufo over mexico - march 6, 2013 http://t.co/j5u0f5pdyn
0, “@thenewmexican: read more stories of new mexicos history through our trail dust column. http://t.co/gnebeb2f” thats marc simmons, folks!
0, esperandolo <3 (@ doubletree by hilton mexico zona aeropuerto) http://t.co/1cjxzrbe
0, @adiazpi¿entonces para qué hacen la modificación? es obvio que tienen un plan bien trazado. el presente de españa es el futuro de méxico.
0, @negociospuebla crecen protestas en egipto contra junta militar: en la céntrica plaza cairota, donde se encendió... http://t.co/obzzlnqy
0, @luisakhalil felicidades por tu toma de protesta... ser el primero entre tus iguales es un dignísimo honor y una gran oportunidad de servir
0, hoy inicia marcha sin chávez, pero con él al frente: maduro: caracas, 15 de marzo.- el preside... http://t.co/muvbz8j4xs (via excelsior)
0, @carmen_mn marcha zombie x la tarde :d
0, ¡qué sueño! en fin, a ponerse en marcha... ¡buenos días!
0, 4.5 arriaga-tonala, mexico earthquake, october 16, 2012 07:50:00 http://t.co/41sbfvjp #victoriabc
0, #xs se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en portugal http://t.co/zodfgqzdru
0, @joi_gerard legal? matar gente inocente,enterrar personas vivas en fosas??matar,robar destruir??si no eras aleman no tenias derecho de vivir
0, #mivoto2012 mapas de google mexico con resultados reales en esta link  haz click urgente  http://t.co/16461crs  #hoyvotoporamlo
0, newstalk live you are watching protests now taking place throughout mexico  against the corrupt president @epn http://t.co/3aajtfxe
0, #yomarcho x la igualdad y x por el orgullo de ser uno mismo.usa twibbon: http://t.co/b0pce4gmjd y súmate a marcha @movilh
0, mÉxico esta solo únete a la marcha por la democracia y la justicia http://t.co/8vcctuzv
0, travelchannel: la casa que canta, zihuatanejo, mexico(via la casa que canta : daily escape : travel channel)… http://t.co/chlm00of
0, oh shit mexico plays 2dayvwith el salvador
0, el piojo protesta como si el hubiera sido una blanca paloma, che hipocrita
0, una mañana rodando la bici por la ciudad de méxico, sorprendente ni una marcha ni un bloqueo. gracias
0, solicitamos fotografías de alumnos y exalumnos para  proyecto en marcha, escribir a info@gimnasiodearte.com para requisitos. 31/05 límite!
0, @sooaar un duelo a muerte hahaha
0, "@presidenciamx: #video: l presidente @epn http://t.co/ladks6uxe9 en la toma de protesta al consejo directivo de la @canadevinac" @fabusaid
0, en huelga de hambre jubilados de mexicana http://t.co/nz8wo78eta
0, he publicado 20 fotos en facebook en el álbum "paseando por centrito valle". http://t.co/ls9pvpun
0, ahora todos creen que les van a dar todo lo que quieren haciendo marchas. voy a hacer una yo exijiendo alcohol.
0, la ciudad más grande del mundo, osea el distrito federal de méxico, esta a favor de amlo. eso dice google politics
0, @estebanivho socialismo méxicano?? jajaja haz de ser de esas personas que van a las marchas del peje pensando que va a cambiar el país.
0, @qarregalado @jossencarbal tú no me viniste a cuidar, ni hacerme caldo de pollo con besos y no sé que más!//es que habia marcha!
0, carta dirigida al ife elecciones 2012 compártelo...http://t.co/p6lkmqgo
0, organizaciones de taxistas y gobierno del estado pondrán en marcha programa de taxis rosas operados por mujeres
0, en españa las protestas son cada vez mas fuertes..... mientras tanto en mexico: el pri quiere iva en alimentos
0, que? que quieren gravar estímulos y vales de despensa? no marchen......!
0, the annual community youth fishing derby is this saturday, march 23 at escondida lake, beginning at 8:00 a.m.... http://t.co/elweqmr2qr
0, méxico >>>>>> el salvador
0, #twittealoprimeroquesetevengaalamente  las que tu dejas marchar... las aprovecha otro...
0, las cartas que escribieron dos supuestas víctimas de cassez http://t.co/ps5xqi9j // da asco! francesa asquerosa
0, @rosytrianamtz @joseealfaro @otnielgarcia @jherreracaldera @samuelaguilars en la toma de protesta de los candidatos http://t.co/9ju9hvqgjb
0, prevé zambrano ir a protesta en el ieem: el líder nacional del prd, jesús zambrano, dijo que irá esta tarde a la... http://t.co/jkngvmn8
0, estoy lista para la marcha #zombiewalkmx
0, jaimito, ¿cómo se dice perro en ingles? -dog, maestra -muy bien, ¿y veterinario? -¡dogtor!
0, un día el amor de mi vida se marchará! yo no me pondré triste yo valoraré lo que aprendí en las manos de un Ángel!
0, le he puesto un gran reto a mi vida, ya no hay marcha atrás :)
0, im ready for march 9 , omgggg we gone be turnt up !!!!!
0, @globovision desde méxico, venezolanos marchan pidiendo #votoavoto  #maduroilegitimovenezuelanotequiere http://t.co/jyliknnauj
0, knots of grief today, but full of resolve for tomorrow. #morrissey mexico 16 march #mozarmy http://t.co/au7vhnuvmd :-(((
0, tras un día eteeeerno... ya estÁn listas las @foodinthebox para llegar a vuestras casas! :) ¡viva mexico! http://t.co/8mtakrqm
0, sueño, hambre, que pase rápido el día (@ explora comunicaciones) http://t.co/r4izy1dql1
0, aut. veracruz-córdoba,  km 70-71, trabajos en puente, cierre circul. carril de baja en dir. a córdoba, extreme precauciones.
0, al menos tres heridos en protesta estudiantil en dominicana: al menos tres heridos en protesta estudiantil en do... http://t.co/derb9ynv
0, algo que me parece una falta de educación es no contestar los mensajes (vía el medio que sea) a nosotros. un ok es suficiente.
0, #másnacoquearathdelatorre los weyes que protestan porque no se vaya el san luis fc y afean el centro histórico.
0, @juliebenjamin1 me too do i realy like your people and your country them so nice i love your self to!
0, nuestro trabajo visto por los ojos y la cámara de @waldoras gracias por el apoyo!
0, joder! falto one thing no jimmy protested!!!!!!!!
0, @gazerockneko yeeei! che vamos a la marcha diq ue si no tengo con quien ir d;
0, estupida la gente que habla sin saber y critica sin saber x lo q esta pasando otras personas :sss
0, llenando el tanque y pasando por algo de comer (@ gasolinera entronque tehuacan-cordoba-puebla) http://t.co/autzqdw7
0, not gonna be able to watch mexico vs el salvador because ill be at work... 😞👎
0, hay personas que por más que se alejen, por más que no les hablemos, siempre tendrán un espacio en nuestro corazón... ♥...!!!!!!
0, donde quedan los derechos fundamentales de las víctimas del caso florence. el caso es real y no un juego, indignación.@@@
0, @lagarra estoy triste porque en mi trabajo no carga el experimento y no los puedo ver :(
0, im ready for march... vacation to mexico seems so far away
0, nieve y protesta contra berlusconi en los primeros comicios invernales de italia http://t.co/fo32abpspj
0, una característica de mi es que odio que la gente no responda el celular siempre!!!
0, @cnet: samsung confirmed the galaxy s4 will launch march 14 http://t.co/wppzmeimod #icymi / ya que quieren y seguro en abril 14 el s5 ja #fb
0, las palamas in mexico see you in on march 12th. spring break 2013 less go!!! @sagem9 shelbs_lundkiss… http://t.co/qgksysk7
0, ponen en marcha “taxis rosas” en morelos http://t.co/kkhep8mn2j
0, 2 palabras, 11 letras, 1 sentimiento: tengo hambre.
0, detienen al organizador de marcha del orgullo gay en china: el 17 de mayo detuvieron al organizad... http://t.co/qipbt22o51 #gay #mexico
0, @anonopshispano como saber cuando abra marcha yo me guiaba con ustedes pero pues no lei nada
0, aaahh con que era esa marcha la que me topé hace rato
0, que envidia que en méxico, puerto rico, brasil, argentina, chile otros @ladygaga  vaya alla y no venga a el salvador.
0, im at junta de asistencia privada del distrito federal (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/c88wbg74
0, “@epn @lvidegaray circula foto en redes sociales de una multitudinaria marcha pro epn -  http://t.co/c5nmjuyp 24 de junio: #3amarchaantiepn”
0, cómodo inicio de méxico: la selección azteca aplastó 93-28 a el salvador en el inicio del centrobasket en silla ... http://t.co/ehyjwhot
0, ojala y el pendejo de amlo no haga sus putas mamadas de marchas .i.
0, partido mexico vs el salvador :d
0, im at burdeos estética (mexico city, distrito federal) http://t.co/nu5oa89h
0, no hay peor ciego que aquel que insiste en no ver, todos excepto yo sabían que no habia marcha atrás.. curiosamente, lo acepto feliz. adios
0, santi cazorla: "la liga pierde nivel con la marcha de jugadores como monreal, arteta o silva"
0, #somoslegion anonymous avisa que apagará numerosas webs en protesta por la ... - http://t.co/lv6ldavsha  (sátira) http://t.co/nlad4d6zqy
0, why is july 11, 1889 #tijuana’s birthday? a lesson on the city’s history: http://t.co/s6dwma0r
0, @heikiddo se que no te lo quieres perder hoy mexico vs salvador 7:30 pm, por eso te lo recuerdo.
0, ya me duele mi gargantita :/
0, "televisa chapultepec".. nosotros con el pueblo desde el extranjero  ( #nickops live at http://t.co/zjynchnz)
0, la vida pasa como estrella fugas y muere discreta y efímera, sin dejar rastro al marchar
0, ya salieron los ardidos a criticar al próximo presidente de méxico, el cambio está en nosotros y no sólo en una persona #peñanietopresidente
0, ¿cómo sería tu día perfecto? — con ella, en un lugar sin tanta gente y que podamos disfrutar ella y yo <3... http://t.co/pcjvindj
0, i just voted for _______ in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/82jsjavtyt
0, @rolandozapatab tomo la protesta a la nueva directiva de agrónomos http://t.co/g7kwcsc7q8
0, confirman matanza en el cereso de gómez palacio, durango: 11 ... http://t.co/ozetqihh http://t.co/xn4s2flc
0, ya voté si a parquímetros en roma-condesa; algunos vecinos votaron no y observo que desconocen la importancia de regularizar las calles
0, very glad to see that my country mexico is full of people worried for the #election results, unfortunately it seems that i wont like it
0, @pedroferriz los que la dejaron libre deberian de vivir lo que las victimas vivieron, para entender y no venderce
0, eeuu y francia instan a una rápida puesta en marcha de una misión de paz en mali http://t.co/djk5dh29
0, toma protesta cesar bernardo rios fernandez como representante canirac #cuautla presentes @alvarezjaime #jesusgonzalezotero
0, ya tengo mi outfit para mi toma de protesta! :d
0, petrolera de trinidad y tobago en huelga pierde 16 millones de dólares al día: trinidad y tobago petrÓleo puer... http://t.co/zlwrlntgqe
0, q poca madre q hayan detenido a gente por dar volantes para detener las corridas de #toros en el #df  mancera por lo que se ve es un opresor
0, these years sure taught me the sweet and sour things in life, met the most important people i know and that i care for, too
0, encuesta de espn cuanto goles le anotar mexico a el salvador 1  o 2 o 3 o mas de 4 su pronostico para el juego de hoy
0, march 7th.
0, #esdegatos  tener conceptos d vida y d méxico basados en lo q te dice televisa, eso es la flojera d investigar y formarte un criterio propio
0, @winstonbateria y @cesar_bassorius grandes músicos! colaboraron con la grabación del sencillo en marcha!
0, : rt @alestereo: escuchando al representante de @ en una videoconferencia colegio de méxico-uaa(ags) ¡no a la nueva... http://t.co/cs56wjct
0, castillo de san juan de ulúa veracruz méxico  @ malecón de veracruz http://t.co/869iwq43
0, ♫ sino supiste amar, ahora te puedes marchar♪╔═══╗ ♪ ║███║ ♫ ║   (●) ♫ #ivánfariksoy ╚═══╝♪♪
0, extraño esos tiempos en los que todo era "no! jimmy protested", "simple, but effective", "vas happenin?" y todo eso, ahora ni los dicen.
0, sigo despierto mirando los resultados de las votaciones en mexico
0, neta no mamen con su millón y medio. en la marcha de "los pirrurris" fuimos muchos más y sumamos un millón de personas #amlo
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/lexp1htk
0, toman protesta los nuevos integrantes del consejo directivo del patronato de la @feriadeleon @alexbsalazar @amhmleon @yoamonl @poliforumleon
0, @triomacan2000 good^^^mexico vs el salvador live stream world cup qualifying 2014 online on pc:... http://t.co/9crcpglc @burunghantu1913
0, http://t.co/l4j2qujr en la comida en el restaurante #liverpool con los compañeros de trabajo y apoyos repúblicanos ...
0, dicen que la realidad nos engaña y la fantasía nos confunde. para mi la realidad se terminó y la fantasía se marchó.
0, muere noe hernandez hace semanas se salvaba de una bala, ahora la muerte lo reclamo con un infarto, cuando te toca te toca...
0, cnn: rt @cnnbrk: enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced http://t.co/z4gjhj5k
0, #latestnews boy saves little brothers from fire in mexico: mexico city, march 8 (ians/efe) a… http://t.co/rm0r8cvzbu
0, madrid vive hoy una nueva jornada de paros en el servicio de metro y autobuses en protesta por la reducción de salarios.. pobres españoles
0, querétaro suma un punto en pachuca http://t.co/elwfyfyk #futbol #mexico
0, “la gente podrá mentir muchas veces pero nunca el corazón, el fue el que me dijo que tú eras mi gran amor”
0, voy a esperar el resultado final del ife...tengo fe de un mexico mejor!
0, a la gente siempre le sorprenden mis reacciones y actitudes, solo por que hacen conjeturas tontas de como soy.
0, si abres las piernas , tal vez me quede. si abro mi alma seguro te marchas. mejor ábreme la puerta y vayamos por un trago.
0, ingresa comisión de cnte a segob: tras marchar desde el zócalo, una comisión de la coordinadora nacional de trab... http://t.co/1wob3nxd
0, méxico acusa a 14 policías de intentar matar a 2 agentes de ee.uu. - http://t.co/bhztynhr (via @laprensa)
0, tomorrow to the school! :/ but is friday :d in mexico
0, conoce mexico y descubre algo de tecnología con los pros y contras de los sistemas operativos en los smartphones ... http://t.co/2dhkik8p
0, @notimex marcha por la inseguridad en el municipio de tultitlan el prox. 19 de mayo en la iglesia de san antonio de padua 18:00 horas
0, “@stephaniearreo: y ya planearon que marcha van a hacer cuando pierda andrés manuel?” de nuevo taparan reforma!!
0, "@cindydelmont: @endobariatric my bmi has dropped 9 points since march! :)" congratulations cindy! way to go! :-)
0, una protesta contra la privatización del aeropuerto internacional de carolina terminó en un enfrentamiento ent... http://t.co/tyhejesxo8
0, @fyunesmarquez > reparten tortas en "protesta" priísta en sas de #medellín. la gente se pelea por ellas. #veracruz  http://t.co/ek5nh1rp27
0, @yakirecodo provecho, me dio hambre u.u no tengo cereal me compartes del tuyo?
0, #eresmexicanosi en la secundaria te gustó al menos uno de tus maestras
0, @ximenabriseno  ya know when one was built in mexico city, all the lil beaners protested against it and itbwas shut down. xd
0, @karengarzap no siento que ya se acabo la suerte como que de repente se marcho y me dejo tu crees! :s
0, les comparto el documental con un mensaje muy fuerte para el futuro presidente de mexico. 5 minutos los cuales son... http://t.co/nq8f8inb
0, vacation travel recreation roads and highways north america united states new mexico http://t.co/cbcaxntr
0, [wed. july 11th] bad girls club season 9 mexico premiere party! @ muse lounge - http://t.co/uabhqtun  - 18+ to party  @pinkmaclv
0, #mexico "la reforma laboral saldra", anticipa coldwell http://t.co/keiodubb
0, @sebastian_s_r eso no significa que participaría de algo así, y mucho menos de alguna marcha de los #132 , me parecen agresivas y violentas
0, he pensado seriamente en meterme a trabajar pero despues lo dejo de pensar
0, tengo hambre:(
0, segun http://t.co/5nf8eoiq solo hay 4% de diferencia!! por favor @ifemexico hagan bien su trabajo!
0, “@luiis109: me caga despertarme a esta hora :( :(” jajaja io tngo q marchar wey jaja
0, derechos de una secuestradora son mas validos y con mayor peso penal comparados con los de una victima de secuestro
0, me querrás estoy seguro de que es tu maldito orgullo el que pide que comprendas lo que sientes tu por mi me querrás cuando me marche
0, #bmv boletín de cierre de la bmv del 04 march del 2013:             principales Índices                   ... http://t.co/uvk1frtxhs
0, excelsior - reforma laboral, con cambios: pri http://t.co/usgh9nqp #xalapa #veracruz #mexico #cordoba #tuxpan #orizaba
0, @froy95 se llama j. creechan y en trabajo prelimin:"the use,misuse & abuse of crime statistics in mexico"estima violencia solo x homicidios.
0, “@jorgeewitker: unas breves lecciones de historia sobre el méxico-el salvador http://t.co/8y4fkbzd”/en 2012 llevan 9 ganados y 2 perdidos
0, "no lo puedo entender,delante de mí había mucha gente que movía la cabeza en señal de rechazo al once",aseguraba matthaüs después de la gala
0, @saldanajorge sr. porque no prepara para el  teatro de la ciudad una version de la mer como la cantaba charles trenet??? sería muy buena!!!!
0, el snte da marcha atrás; elige a juan díaz como sucesor - http://t.co/p88lk7dp7u
0, #yoaveces mató y vuelvo matar a mis familiares ya fallecidos para asuntos de la escuela y el trabajo. #fuck
0, de ultimo minuto - mexico elige a enrique peña nieto como su nuevo presidente http://t.co/odtdct4d #barriodigital
0, vienes, me acaricias y te marchas como el sol.
0, video : @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/dguqid220v via @promo_musik y @canalocho
0, hasta la victoria siempre!!!!!mexico vamos por oro....
0, team usa faces mexico march 8 in early wbc test - mlb news  http://t.co/b8ofhiv2gk a great pitching matchup #r.adickey vs #yovani gallardo
0, es paradójico pero la decisión de #scjn de #casocassez en el mediano plazo beneficiaría a las víctimas.
0, documental griego sobre méxico durante las protestas de la appo en oaxaca; otra visión de méxico y no pasada x televisa http://t.co/qdrnnspq
0, ya me tienen hasta la madre con eso de marchar!
0, la gente me mira cuando bebo, pero no cuando tengo sed.
0, i decided the other day that i will spend mexican independence day in mexico this year..
0, went to mexico 2 months ago tomorrow and i still have my tan! #yay #tan #tanlines #holiday #lucky #mexico #tulum #granbahia
0, hay ya estoy ansioso por el partido de mexico contra salvador
0, mexicos pena nieto claims victory in presidential vote at http://t.co/7acx1jxd
0, coincido con @johnmackerman en su análisis, @epn esta jugando con fuego, el encarcelamiento @elbae implica aterrorizar próximas marchas...
0, es de esa gente que se contorsiona para tomarse fotos y no se da cuenta que se ve pesimo!
0, con el plan de ir a visitar a la marchi a su rancho
0, llegando a la marcha #stopmonsanto... sentimentos encontrados, poca gente... triste desinteres
0, dos cosas prometo seguir estudiando durante vacaciones y no dejar morir alguna materia otra vez.
0, entregará calderón estímulos económicos a deportas paralímpicos: mexico, d.f., septiembre 20 (el universal).- el... http://t.co/v3hrgxn7
0, todos con chamarra y yo veraneando, hay esta gente de hermosillo friolenta.
0, ¿de quién sospechamos para que le hayan tirado la cuenta? ¿era activista de qué causas? digo, para saber contra quién protestar.
0, ya no se si reir,llorar o simplemente marcharme.
0, playa del carmen riviera maya mexico uufffff lot of people imposible caminar entre tanta gente
0, en una entrevista...gente normal: http://t.co/jpwpw6t2los chicos: http://t.co/ifhyh7zj
0, en mexico no hay espacio para comunistas...favor abandonen el paÍs..los demÓcratas necesitamos mas espacio...hagan honor a sus palabras.
0, @bmifsud springs the third week in march i believe
0, #exigimosdemocracia we say no to the imposition of epn "el senor telenovela" we the people did not vote in you favor.
0, te prometo una sola cosa: no importa cuantas personas entren en tu vida, yo seré siempre la que te quiera más.♥
0, @josshua_jony: vlado pop !! marcha del orgullo gay 2012 http://t.co/ubbsyhb4 via @youtube @vladopop ahí esta amigo
0, mexico in march ! i gotta say is the best birthday present ever #excited
0, la jornada: se oponen en san lázaro al intento panista de criminalizar la protesta social http://t.co/a7xxnqgji4 vía @sharethis
0, cómo una chica de 22 años puso en marcha una compañía de 100 millones desde un mercadillo http://t.co/gfpkpnygfa
0, since march 2011, mexicos eww +20% and brazils ewz -23%. @bulltickcapital  on bloomberg tv 3/3/11 http://t.co/ho2rjb6l
0, una verdadera pena la muerte de noé hernández qepd
0, mildred raya ganó oro (23:20) y jessica tapia plata (23:46) en 5000m marcha de #on2013 y dieron marca a mundial #atletismo sub18 donesk 2013
0, @carisaa_garciia @patoporfavor otra vez tosiendole en la cara a la gente pato? -.-
0, huelga en la umsnh a asamblea el sueum convocó ya a su asamblea general este lunes 4 de marzo a las 10:00 se votará si se levanta la huelga.
0, toma protesta el gobernador Ángel aguirre rivero a nuevos funcionarios del gabinete http://t.co/xqc1pwjuus
0, termina el partido en la seria a. con goles de palacio y guarin el inter de milan  vence al pescara 2-0
0, murio noe hernandez!!!! no lo puedo creer!!!! en paz descanse.
0, pasale güerita! le doy su pilon. (@ colonia leyes de reforma) http://t.co/cnj35ltg
0, ; ya tengo hambre :(
0, noticias de mexico: personas con discapacidad protestan frente a aldf http://t.co/r5bsdx3c
0, vergüenza y decepción calderón vendió su silla presidencial sin resultados finales y dijo q se ira dl país q méxico ya no es seguro para el!
0, @fatboyslimdoe direct message me bitch, im in mexico
0, @ierourievw bobo, ajajaj voy a ir a trabajar ;-) para que me acompañes.
0, @karensvm ser que primero se transgredieron los derechos de las víctimas... ¿dónde queda la justicia para ellas?
0, modern iconography class offered washington state, march 18th to 22nd  http://t.co/uglkrrnr
0, comandante espartaco ordena repliegue para que avancen los más de 5 mil maestros por autopista de sol #ceteg [video] http://t.co/apqpw7424s
0, colonos de morelia, protestan contra embotelladora coca cola, les quita el agua,afirman
0, @chumeltorres como funcionan los movimientos sociales. dices que apoyas la protesta y cuando hay sólo te mofas y señalas.
0, @rockonparis no critico, solo trabajo y así tal vez pudiera opinar sobre la decisión de mi gente, más no criticar lo que se decidio
0, al menos esa impresión me dio la aprehensión de la maestra elba, nadie hizo ruido. ya haciendo a un lado el "morbo", por qué nadie protesto?
0, grupo principiante/intermedio de la master class con gianinni & leeco!! http://t.co/jrikveyn
0, @germangarmendia ¿cuando vienes a méxico? al menos de vacaciones acá eres bienvenido *o*! un saludo y un abrazo psicologico muy grande! ;d
0, Últimos artículos: [world report] fukushima residents still struggling 2 years after disaster: march 11 will m... http://t.co/o5et0hyli9
0, "@faitelson_espn:la fecha fifa esta en marcha y seguro que hay mejores escenarios que los que propone la concaca/amargado que te pasa? relax
0, now that weve safely arrived in albuquerque (sp?) new mexico ill give todays #bakerroadtrip stats
0, marcha zombiie omg
0, es difícil aceptar que la gente que tiene conocimiento sobre los derechos de otro abuse de su ignorancia.
0, tarántula - con toda la marcha ¡ viva la vida, viva la gente! mira la tele, mira las balas, mira los oscars!  http://t.co/t1fytttz
0, proyecto en marcha, mini-documental de música indie, quieres ser la narradora de tan grande evento @dakota_plop ?
0, im at plaza mayor (león, gto) http://t.co/sh45fn79
0, #asot600 - 1st city: mexico city |16th february 2013#asot600 - 2nd city: brazil, sao.palo| march 1st 2013... http://t.co/fzk64ruz
0, my social studies teacher always corrected people about saying mexico with an h sound instead of the x.
0, mexico vs el salvador later!😁⚽❤#mexico #wegotthis
0, el informador de gdl.al momento: el ex marchista y medallista olímpico mexicano, noé hernández falleció esta mañana. segun el periodico
0, mexico vs japan today
0, #cosasquenoolvidaredel2012 la perdida de una persona que con su marcha se llevo mi corazon! u____u
0, elections in mexico: not the best result. we need to stop complaining and work for the mexico that we want and dream. i love you, mexico!
0, ready for an awesome march!! =) #beblessed #bethankful #love #beloved  god is good!
0, cuando te toca te toca😳 @dr_p4nk3 “@cnnmexdeportes:exmarchista noé hernández muere a los 34 años en estado de méxico http://t.co/mza73cfb”
0, insisto, @epn la ciudad donde trabajarás y vivirás 6años no votÓ por tÍ y lo manifestó plenamente. seremos críticos y duros. #eleccion2012
0, 1965, the girls "las niñas" protesting on miniskirt ban in mexico city. one of the posters says: "miniskirt is... http://t.co/b7gug8nrcf
0, i posted 26 photos on facebook in the album "march 27th,2013" http://t.co/ztsjlhlign
0, #tengolamanía de dar mucho por gente que no vale la pena.
0, ella llevaba a su novio a casa y conoció a su familia, al parecer la historia de amor marcha bien para ambos...
0, @noroestemx previo a toma de protesta http://t.co/lv38ftf6
0, buenos días, excelente inicio de semana, es hora de poner en marcha la actitud.
0, proponen senadores ampliar los alcances del catastro rural nacional | pan - michoacán http://t.co/rwegaxwac2 @cocoacalderon
0, http://t.co/sdpgywwo toma de protesta
0, im at el hijo del cuervo (distrito federal, mexico) w/ 12 others http://t.co/f1gfoml6
0, "wait, are they really at war?" ~ "i dont know if indian tribes in new mexico are at war right now...i dont watch the *news*!"
0, what time is mexico vs salvador game?
0, en la misma conversación la maestra dijo "gugul" y un compañero dijo "rayos" jajajaj
0, @leon_krauze de acuerdo!ojo el problema está aquí!!! en una corte que se olvido juzgarla por  secuestro y con todo y víctimas, es aquí :(
0, hola, me das un refresco - peñafiel? - pejezombie? - haha! si - que haces aqui? vete a marchar pinche perro
0, en mi opinion de critico profesional,la voz mexico deberia ser mas exigente y sus participantes deberian estar mas presionados
0, god bless america!!! protestar en topless ya no es causa de arresto en nueva york
0, el alcalde de #tijuana, dijo que exigirán a @cofetel que aplace apagón analógico que afecta a 14 mil familias que se quedarán sin ver tv
0, mexico vs. el salvador.   usa vs. guatemala. tomorrow!!!
0, y se la pasa protestando, pero seguramente en organizaciones como provida y demás.
0, con que imagen de noé hernández valentín me quedo...sin duda con la de la victoria. http://t.co/l2i8e6ne
0, justin enseña su trasero en publico :$ http://t.co/pbuaqh4l
0, segunda marcha por la luz hoy 7:00p.m televisa chapultepec #luz132
0, buenos días! deseando que el miércoles marche de maravilla, vamos #adarlealavida
0, @bookingfax come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky  @tforless
0, Él escribió su última historia de amor conmigo,fue cobarde, se marchó sin haberse despedido ~arely huber  © http://t.co/tnptiw0dxw
0, @pukotron ay por favor estamos en mexico xd
0, found lovebird: 2012-07-01 - albuquerque, new mexico, nm, united states. http://t.co/pialhrlr
0, @joshdevinedrums good morning dear (night in mexico) how are you today? a question :) what is your shoe size? :) please answer :) 31
0, @antonio_info7 si no pues salimos asi como las marchas a bailar el baile de la lluvia :-) buen dia saludos
0, ¿protesta proteger a mi corazón sin importar nada? ¡sÍ, protesto!
0, holder scandal may be us attempt to destabilize mexico http://t.co/tzjzn6cr
0, volver la vista atras es una cosa, y marchar atrás otra.
0, lo que quiero saber es quien nos va a dar terapia psicológica después de las elecciones
0, im at edificio h (mexico city, df) http://t.co/nksdfyrp
0, toman protesta a candidatos de pan a diputados en tlaxcala http://t.co/nizbtcm31j #pan #noticias
0, espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar
0, im at edificio d facultad de derecho (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ymewguf9
0, mi papa de vacaciones y yo en su trabajo (@ hospital angeles) http://t.co/nnnpxsbr
0, @magicatv @lopezdoriga que verdad tan grande esas personas q trabajan en televisa tienen los mismos derechos que las q protestan. no?
0, no encuentro mis lentes y me duelen mis ojos *_*
0, entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte
0, apagón afecta a 14,000 casas en tijuana http://t.co/1iykonlwrd
0, "lectura bilingüe en voz alta: el auténtico märchen alemán". mañana en cele, 16hrs. evento dedicado a la memoria de la dra. elisabeth siefer
0, @erwinalvarado management esta compuesto d acciones estrateguas y objetivos q hacen q la empresa marche!
0, se que esta vez no hay marcha atrás.. termino de empacar sintiendo que no queda otra salida (8)
0, iberia piensa despedir cerca del 21% de sus empleados por eso la huelga
0, @marquitos_reyes llego directito a las elecciones y después a compromisos familiares, ya después días de descansillo y me regreso a oaxaca
0, the premier league transfer window has just opened 21 mins ago.... que pandemonium i will have to keep up with from mexico
0, me duelen muchos mis piecesitosss pero nimo2 para kedar como barbie hay ke sufrir
0, ahora esperar el resultado! x méxico.
0, @josecardenas1 que los adoten, eso perros andaban en la calle
0, tiene que venir otra gente abrir los ojos y saber que realmente ya no hay amor solo carino y nostalgia por esta personita
0, @koki_d en serio? alguna vez has venido a méxico?
0, @nowaykills_jb ok ya cuando sepas algo me avisas :) y tu de donde eres?? yo de michoacan mexico :)
0, diputadas de la @lxiilegislatura protestan contra contenidos sexistas en medios después de crítica a @crystaltovar http://t.co/rwyukgql
0, @cnneireport en mexico hay muchas pruebas de que hubo fraude por parte del @ifemexico a favor de @epn
0, taylar doesnt care about march madness! :o
0, 23f, jornada de protestas ciudadanas  http://t.co/0p5ycosv2e via @el_pais
0, aqui en mi tribu no hay marcha pero si estamos encontra de la imposición (live at http://t.co/tltqnorj)
0, [mexico] esparza: la temporada de chivas fue fracaso: guadalajara -- el lateral de chivas, omar esparza, señaló ... http://t.co/itx4ozod
0, house for sale vendo rancho en atotonilco a lado del santuario   28, atotonilco - san miguel de allende - guanajuato, mexico...
0, @ccq_pri mi presidente un fuerte saludo y todo mi apoyo en baja california, esta elección, requiere mucha unidad y trabajo...vamos por todo!
0, mexicos presidential election results: http://t.co/eridxsop enrique peña nietos victory is being challenged #election #mexico #yosoy132
0, una marcha solidaria en favor de unicef: la comunidad educativa del colegio del pilar ha protagonizado una mar... http://t.co/w7to6xmahk
0, la universidad nacional autónoma de méxico y la universidad san carlos de guatemala (usac)a través del programa... http://t.co/k2q0cfco8q
0, se esperan temperaturas muy frías en el norte y centro del país el frente frío número 16 se extenderá desde el noreste de chihuahua
0, hoy juega la seleccion mexico vs la selecta de el salvador... el juego sera en el estadio local el tsm, lo mas relevante hasta hoy xp
0, tlaloc + marcha = cena/cama
0, "t-mac" mcgrady confirma su marcha a los qingdao eagles de la liga china http://t.co/aiv1qvyl
0, mexico vs some african country next week wooooooo #olympics
0, centenares de tunecinos protestan por el asesinato del líder opositor: http://t.co/3hwkx2he vía @youtube
0, @noec3 @guerobx @gudys_pepf @labellis83 pues ya se estan tardando!! modo mexico on y alcohol on tambien. #posoye
0, hoy hay doble no circula en el df! sigue dejando libres marchas @miguelmancera5
0, comentarios: @senadorjoaquin "ofendido" por caso monex, y beltrones descalifica protestas:  http://t.co/xjnxyi28
0, caso cassez: milenio censura declaraciones de víctima:  http://t.co/ayzxeipy
0, sikhs protest outside french embassy in delhi over turban ban | http://t.co/idiaaxoj
0, sistema nacional de seguridad pública falla en la recopilación de estadísticas sobre incidencia delictiva en el país - http://t.co/a3embzh9
0, @rockthepipop de hecho, hay muy poca gente original, muchos hacen lo que las masas siciales, para aparentar ser alguien y solo dan hueva
0, que pena que te griten "asesino" en tu toma de protesta.
0, @pparroso @revistaproceso tristemente célebre miquerido méxico stá en manos de un puñado q nunca ha sentido hambre ni frío q´les importamos¡
0, que voy hacer cuando despierte sin ti... sin contemplarte dime tu pr que.. a dónde se marcho aquel inmenso amor...
0, @oct4_guerrerox3 @lazyybumm_irvin goin to mexico to party :d
0, #terremoto m 2.6, baja california, mexico - thursday, august 23, 2012 18:51:46 utcthursday, august 23, 2012 11:51:46... http://t.co/trf0kblo
0, saturday spotlight! the brave mothers of mexicos disappeared, marching for justice: http://t.co/lkaz54khzk #madresbuscando
0, @anamontufar jaja que raro! me siento participe de ese grupo jaja mejor aún ya tenemos algo en común #noscasamos ? jajaja le invito un café?
0, mexico 1968 olympic podium protest was divine path - tommie smith: he may have held 11 wo... http://t.co/jpy6su4h #protest #london2012
0, esos hijos de la chingada se burlan de las victimas del secuestro. se burlan de nosotros. cuanta impotencia.
0, taller de mosaico veneciano@la madriguera, monterrey n.l. , saturday 16 march 16:00, http://t.co/pkohpwsmqb
0, @diario_la_razon las marchas pacificas son un medio de difusion para que la gente se entere de lo que no informan algunos medios y decida
0, puro borracho, joto, jarioso, puta y lesbiana en el itson, prefiero las huelgas de la unison
0, im at fonda garufa (mexico city, mexico) http://t.co/zexfe5mr
0, ow me duele la espalda :c
0, versión del suicidio en la muerte de noé hernández, está manejando  @revistaproceso
0, reforma en pemex enfrentará a epn con el pri: dresser y meyer - aristegui noticias http://t.co/nq02jbxv vía @aristeguionline
0, @lulu_ssc siiii. a mateo así lo visten y mi hermano le pone en la oreja la canción de march imperial con su celular y el se emociona.
0, im still all excited that mexico won today~!
0, awevo méxico teotihuacan o como se escriba sistema solar y así 👽
0, london march shows solidarity with demonstrations in sudan: hundreds of sudanese protesters marched though londo... http://t.co/81g9377t
0, cuernavaca #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuernavaca
0, marcha llega a constituyentes con ignacio perez. va al gonez morin. busque ruta alterna http://t.co/bmz3lzwa
0, duele mas de lo q pense q doleria </3
0, @josephmorgan omg your voice¡¡¡ really you wnna kill me?¡(by the way, do u know the date to mexico?)
0, en la toma de protesta como abogada de mi mama #orgullosadeti #eresgrande #exito @chevog http://t.co/ecl8xkxa
0, fb me pregunta que como me siento .__. pues igual que toda la gente normal o no? me siento poniendo mi trasero en una superficie plana
0, segob publica acuerdos del consejo nacional de seguridad  http://t.co/iamczg2g
0, personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "la marcha del millón de marionetas" para que el prox...
0, #28deabrildíadelaimpunidadcontraperiodistasmexicanos marcha 11 am en segob 28 de abril de 2013 #autodefensaperiodística. regina 1 año sin ti
0, volkswagen de méxico impone nuevo récord histórico de producción. fabrica la unidad número 600,000 en el 2012.
0, @callodehacha ¿hubo marcha del orgullo gay?
0, @rocanlov_14 a las gente a la cual estas criticando ojala cambiemos cómo ciudadanosque sólo eso sacará a méxico adelante saludos
0, nyxi tiene hambre.
0, now i have a shit ton of packing to do before we leave for the cruise tomorrow. hello mexico~
0, @criiztelita uy si tu rodilla ...pinch.. gente q no sabe manejar bn...quien manejaba??...jjajajaja es broma
0, tendré que pasarme a la pc. mi celular esta en huelga de hambre. ._.
0, ife alista pacto para respeto a resultados electorales: el ife negocia con los candidatos el contenido del pacto... http://t.co/adjudwsw
0, #chiapas protestan contra la construccion de presas http://t.co/rt77ak75nz  info de @telenewsmex
0, hace un momento rindió protesta miguel alfonso vildosola lacarra como diputado federal por el dto 1 del edo. de baja california. bienvenido!
0, #mty reportan incendio en planta de productos químicos en el estado de méxico; se registra en la colonia cuamatla, en cuautitlán izcalli.
0, no soporto la idea que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches.
0, ediles acuerdan poner en marcha el código Ámbar   http://t.co/gq7k6zcemd
0, nadie escoge a su amor, nadie el momento, ni el sitio, ni la edad, ni la persona...
0, @thierrymarchan mais der bomber cetait la classe #allemagne-italie# wc1970 mexico
0, hot city-cold city from sunday: hottest was 95 at thermal, california........coldest was 8 at angel fire, new mexico.
0, y este corazón que te robaste cuando te marchaste...
0, @zanguichero gracias mi estimado igualmente saludos. y toda la solidaridad a las victimas de cassez.
0, no hay nunca un por qué ocurrió, todo llega de repente, así, sin pedir permiso y nunca sabes cuándo se marchará.
0, "@itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people..."
0, -¿me da un brandy?-¿presidente?-si, y con fraude jajajÁ-ay enrique eres un desmadre-¡callate o te mato! ¡te mato dije!-ay :( shhhh
0, protestan en filipinas por ley digital  http://t.co/dw24ojkt
0, no jimmy protested
0, @niallofficial  hi am your fan number 1559 in mexico just wanted to say that i hope you are well and i loveyou vanganto mexicosoon
0, cerca la presencia de méxico :))
0, @menstruadora si por favor! un mexico "lado b" de bueno! somos muchos! nada está perdido
0, @rupelemx buena idea para que entre todos vigilemos las elecciones!! http://t.co/lr6ppriw // de todos modos perderán pejefans, pero le entro
0, prohibido y delito federal electoral el romper la veda electoral: ife (3 días antes del domingo 1 de julio ) http://t.co/qqb0ird6
0, “@milenio: pentágono permite a militares vestir uniforme en marcha gay http://t.co/xo5tuizx”// !aguas gral. galván! que ahí viene la ola.
0, #cuba #mexico vigilia mambisa protestará en miami contra yoani sánchez: go to article go to source site tags: ... http://t.co/6u1bo0acsj
0, zacatecas, mexico weather :: 22c thunder: 22c thunder http://t.co/dkoizdrt
0, eso es todo no hay mas que decir, solo cuento las horas por venir y no debo mirar hacia atrás los recuerdo y tu ahí estas. (8)
0, si no consideran suficiente la nueva cuota, su protesta será no salir a dar el servicio.     http://t.co/47wtutqm9x
0, i just voted for _______ in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/snzwvnx8tv!!!!
0, esperando resultados de mexico muy interesante estas elecciones
0, @negociospuebla in situ ife velará que no se exceda gasto en cierres: el instituto federal electoral enviará a a... http://t.co/sf0ktxih
0, se suelta el diablo en la ciudad balaceras en iztapalapa, 100 metros, tarango, tlahuac 10 muertos este sábado en el df http://t.co/x030yocj
0, vennie kristy liked hello and goodbye - mommy shorts: yes, i am aware that i just got back from mexico on friday. and… http://t.co/0pghqwst
0, ezequiel, víctima de secuestro: la corte abrió “la puerta a la impunidad” http://t.co/fhoblf8u
0, que curioso, ahora se habla de vandalismo por las protestas contra el gobierno, será que los granaderos y guaruras se lanzan a dar caricias?
0, ejecutivo de ventas en playa del carmen - jobs in mexico - http://t.co/l0hm0dds
0, #enmiciudad se respeta la democracia y mi voto vale @epn es nuestro presidente y deben respetar la decisión de las mayorías no mas marchas
0, #yoodioque algo lo arruine cuando  todo marcha de maravilla. fin
0, @cnnmex "si eres delincuente alégrate, mas escusas jurídicas para la impunidad. si eres víctima solo te queda rezar y llorar"
0, 10% off - #staffcop home edition. protect your kids from negative impact of the web. http://t.co/uhrjydkmr0 march 26, 2013 at 11:00am #pa...
0, te marchaste con una sonrisa enorme, y ahora vienes destrozada, te veo y no lo creo, y aún me falta lo que tengo que decir...
0, @egonzaleeliseo #fuerzaagustina desde méxico, te enviamos un ángel de la guarda,para que te guíe y cuide.
0, mexican drug lords daughter arrested in us http://t.co/rmnrdd34 #mexico #americas // vía the @guardian
0, pffffffff me duele mi panza jajajaja pero sigue comiendo jajajajaja
0, @mariluherrera sobre todo cuando fueron víctimas
0, con la novedad de que el titular de la cámara mexicana de la industria de la construcción tomó protesta ayer en el hotel forum mayan. #cmic
0, aceptaran un gato cajero del oxxo en la marcha zombie?... los del oxxo de por si, somos muertos en vida? right?
0, no se xq puta madre sigo viendo la voz mexico! vallan a la verga todos!
0, ima go play soccer at 6 and come back at 8 to watch mexico vs salvador :)
0, egypt president scraps decree that sparked protests:  http://t.co/pevq0hdy
0, @negociospuebla javierlopezdiaz: las empresas donde se gestó el fraude a maestros son crediamigo y alianza…
0, @racology eran amantes de la huelga no? yo recuerdo varias...era mala, no por nada se fue al carajo.
0, duro 8 horas el bloqueo a la costera d #acapulco ; los acapulquenos histericos y los inconformes amagan con repetir protesta manana
0, #esdegatos haber ido a las marchas del pri sólo por tu torta y tu frutsi y haber vendido tu voto.
0, critical time to reach young people http://t.co/vdzqqeti new school year weeks away #substanceabuse #youth #teens #prevention
0, "educacion inclusiva valora la diversidad como elemento enriquecedor del proceso enseñanza aprendizaje y del desarrollo humano" #psicologia
0, fugitive ariz. sex offender caught in mexico: source: http://t.co/pmya10xpr5 --- saturday, march 02, 2013a want... http://t.co/0prwqxfydx
0, la huelga de hambre es el último recurso en la lucha política; se arriesga la salud y la vida, dice @castrohermene http://t.co/7krada7kam
0, slim domit ve cercano nuevo milagro mexicano < si y solo si, sale reforma laboral (como se envio), fiscal (amplia) y petrolera (amplia)...
0, #inde les reformes saluees par les marches
0, im at colegio francés pasteur (mexico city, distrito federal) http://t.co/yxypvd9n
0, #ask1d come to mexico on march 11? xx
0, john m. ackerman: "el ife no garantiza la legalidad de las eleccione... http://t.co/cvdwvbd7
0, we are the crazy ones, the badass, outcast, son of a guns. we march to the beat of a different drum! we are the crazy ones!
0, @perlaa_dqaf ahh a week ago we were having our sleepover in mexico lol
0, then thiss .. uh uhh ; me & emily better both be in mexico in march tf! lmao
0, en españa protestan,se unen,#vivimosenunpaísdonde hay refor laboral, imponen gob,suben la gasolina y solo nos quedamos viendo el twitter
0, dale gordo vamos desde mexico te apoyamos jjejjeej (@andrezitowk live on http://t.co/jd6ddxid)
0, new blog posts!!... aylin mujica for playboy mexico march 2013 http://t.co/z2mvxfsyxy
0, desde mañana de informa que reforma sera tomado en señal de protesta pejezombis esperan sus 500 pesos por dia igual que hace 6 años
0, ...tú me das la fuerza que se necesita para no marcharse, tú me das amor....
0, hoy gana mexico 3 a 1 ha el salvador
0, y espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar.
0, el diputado costarricence claudio monge protesta en su curul contra la visita de #epn a su país. http://t.co/xobyaegq
0, eu: miembros del ejército marcharán uniformados en desfile gay #mundo http://t.co/ityacwht
0, even i know that hulk doesnt plays for mexico!
0, la jornada: en méxico, el control perfeccionado de la protesta http://t.co/3uzhnyjuym vía @sharethis
0, todo va marchando sobre ruedas, ahora solo a esperar las buenas noticias!! :d
0, #peÑapresidente mexico decidió! la elección mas cuantiosa, vigilada y transparente de la historia! incuestionable el resultado! #respetemos
0, el lunes empezamos con cursos regulares listos? a mas tardar mañana tendran su horario,los cambios ya saben sobre la marcha y ajustamos todo
0, @elpuma_sport que mala noticia eso quiere decir que aspe seguirá en la institucion manteniendo su administració  de fracasos
0, “quién quiere poner en marcha un negocio de música legítimo cuando es más fácil iniciar uno ilegal?”.
0, “@rotronictw: ¿se le permite a la gente de 15 años tener twitter?” de mente o de edad? jaaa tu decis tener esa edad xd
0, tu me das las fuerzas para no marcharse tu me das amor...
0, méxico es el único país en el cual ser marcha para pedir que no se cumplan las leyes. este país es mágico.
0, "@foro_tv: no a la tenencia en #sonora marcha de los #malnacidos hoy 3pm http://t.co/i3tgye1l" :-/
0, @joserra_espn eres un mercenario joserra. crítico de la selección y la liga mexicana y un apologista de todo lo de españa. gachupin!!
0, increible como el cerebro empieza a olvidar lo que te duele :)
0, un éxito el primer boletín para buscadores de tesoros en méxico
0, @lovedaniilove @oficialpaupena jaja encerio:o de donde eres pues.yo soy de mexico:3 tabasco:e & buenas noches:)
0, i like open minded people.
0, este martes con m de méxico a ganarle a el salvador....! !
0, tengo hambre otra vez... una burger... tacos quesadillaaa yuuuumyy @pedriink11 :))
0, camisetas blancas y banderas de eua a marcha por reforma migratoria http://t.co/fxtwmp8bka @criteriohidalgo
0, nunca quise marcharme pero tampoco me diste motivos para quedarme.
0, native american students protest racist anti-choice posters in new mexico http://t.co/j5cuwpjo via @feministing
0, pues ya está y no hay marcha atrás...nos vamos a cancÚn♥ \☺/
0, @elebleu unas 15 mil personas se congregan en la zona diplomática en paquistán para protestar contra el video que denigra al ...  @dkmino
0, @comtevaquero méxico vs salvador en vivo solo por http://t.co/ncnlsgnl #noticiales
0, ver documental cherán: el pueblo purépecha en rebeldía http://t.co/xma32r1k
0, im at teatro julio prieto (mexico city, distrito federal) http://t.co/j85c703d
0, third drug tunnel found under us-mexico border: the mexican army said friday it had uncovered another drug smuggling tunnel beneath t...
0, @juanvalenciad15 toma protesta a la directiva d la comisión organizadora del @pandelagente en fronteras. enhorabuena http://t.co/ayf7rbdgjr
0, el sábado se pondrá en marcha en mérida “el museo del juguete” - http://t.co/53oqp16z
0, @johny_ant hola hola mi amigo griego pues acá ya casi listo para irme a trabajar pero muy feliz y tu ?
0, @petewentz amm do you like come back to mexico? (: i think that i a very young fan...
0, ver documental cherán: el pueblo purépecha en rebeldía http://t.co/uplxwy4k
0, nos dueles.. #jennisomostodas
0, viva mexico.el pueblo manda y no daremos marcha atras.#todos contralosdelife
0, termina huelga de la umsnh y en 2 semanotas a vacaciones chavos, no se mortifiquen. :)
0, i know ill get some enemies here right now, i live in mexico so i can be neutral. i think the twins are better in their country !
0, y entonces, cuando piensas q estás en el fondo de la creatividad, de pronto lees algo, una chispa de genialidad ajena, y te pones en marcha.
0, #unacancionquedice "aunque te marches lejos te seguire amando no hay nada en este mundo que me haga cambiar..."
0, on march 15, 2007, police raided zhenli ye gons home in mexico city and seized $207 mil... http://t.co/rqn8v0qa #mexicocity via @iputyouon
0, que bueno es hablar con gente nueva...
0, @mhonividente #preguntaleamhoni para cuando me ves trabajando y como me ira en lo economico este 2013
0, palestinos protestan en contra de #obama. http://t.co/sml72ypiap
0, cae sujeto que baleó a joven deportista en tlalpan: desde un auto en marcha, geovani disparó en seis ocasiones... http://t.co/5nqekyoqoz
0, ipf sees 2013 revenue growth despite polish downturn -ceo: warsaw, march 26 (reuters) - emerging markets lende... http://t.co/ziu7jqdhry
0, hoy hace un año fue la marcha masiva de kpop en méxico nunca lo voy a olvidar fue genial http://t.co/tfxalibxmb
0, cúpula panista arropa a josefina en cierre: a ocho días que se realice la elección presidencial, la candidata pr... http://t.co/gzayehwy
0, cnn peña nieto claims presidency: tonight mexico won: enrique peña nieto claims victory in mexicos presidenti... http://t.co/mxbhcjtc
0, cambiar políticas públicas en plan nacional de desarrollo y revertir marginación del sur del país: @benjaminroblesm #perpectivadelsur”
0, @kyleeditor not yet. ill be there march 7-25, ready to party #manchicstyle?
0, @mauvalmont solo es una forma de protesta, sabemos que no afectaremos en nada a pemex.
0, @hcapriles convoquen a cacerolazo obligado cada que se encadene el gobierno como protesta constante por la imparcialidad y abuso electoral
0, @charlottegshore charl im goin mexico this year! cant wait for g shore tonight to see more of it ;) and what u get up to of course!
0, "@unescritordice: esas personas que te ilusionan y se marchan, después ilusionan a otros y se marchan sufren de "turismo emocional"."
0, uy  hackearon el tuitter de noticieros televisa, mexico ya se salvo, gracias anónimous latínos
0, muy pocas personas saben como soy... el resto que hable lo que quiera.
0, @mariatabaco desde wtc jajajajaj corriendo y comiendo hotdogs como muertas de hambre
0, vean cnn y ahi si estan dando los resultados que si son realmente no cmo lo que dicen las televisoras de mexico
0, i gotta get a passport soon . going to mexico with andre dre in march ! (:
0, @ajordonezm en tu estancia en méxico te has convertido en medio  tarahumara! eso marcha, acumulando km y entrenos! genial!
0, prd y mc no se han puesto a pensar esos "periodistas" que no los dejan cubrir protestas por su falta de ética
0, “@adrianavi12: por la defensa de la escuela pública sábados y domingos en la plaza de armas http://t.co/ejcofwrv”#fraternalmentetusmaestros
0, y desde aquel día en que te marchaste solo tengo una sonrisa... pero es fingida.
0, @lauren_ann84  "rt @tcbgp: do you think trashing teachers will be a demonstration sport by the time we get to the 2016 olympics?"
0, @piercetheveil should have a march with their fans with mexico shirts on across arizona. \m/
0, @therunop ahh eres de españa.. owo
0, la debacle de la república amorosa por su repudio a las instituciones, predicar odio y rencor golpeando la democracia con marchas"anti"
0, march 24, 2009 mexico: why is u.s. backing away from gun ban? http://t.co/vpbxiifd via @newsweek
0, @niallofficial morning ...starts here in mexico right now ...and im going to the school babee.  xxx
0, area bands march to own cultural beat | http://t.co/mwfejutq
0, estamos cocinando ya nuestro tercer y último western... "sin oro". guión escrito y preproducción en marcha.... http://t.co/qjofgq4d
0, me vale madres la toma de protesta, please dejenme dormir!
0, @amlo_si publicamos resultados aprox a las 11:30. jvm 154, epn 100, amlo 203. sección 0567 df. fui primer escrutador. http://t.co/zcx4olwm
0, #megustamucho mis anteojos están en huelga, me pidieron un aumento. ©
0, —papá, soy prostituta. —¡largate de la casa! —pero gano diez mil pesos diarios. —ah, dijiste prostituta, te entendí ”protestante".
0, si hay algo que está destinado a suceder, sucederá, en el momento adecuado para la persona correcta y por la mejor razón. #pa´reflexionar
0, las personas groseras o sin educación nos recuerdan que nadie es perfecto, pero todos merecemos el mismo respeto. #fb
0, ya no hay marcha atrás. lo hecho, hecho está.
0, she was born on march 8th, today is her birthday!!she is bhsc in occupational therapy at mcmaster university,... http://t.co/5hf0eqpks7
0, y por qué piensan que tienen derecho a hacer una marcha para reclamar sus derechos?? #ynhtd chakas!
0, tu barco sigue la marcha. quién se avienta al mar duele, ni modo, pero debes mantener las manos en el timón. ⚓
0, arranca el segundo tiempo del partido entre #leon y #atlas
0, bildu cede a lokarri un espacio para facilitar el trabajo de currin: la casa de la paz y los derechos humanos de... http://t.co/x7lsvr12
0, im at estacionamiento (méxico) http://t.co/zj60vifn
0, suspect in soccer coach slay has fled to mexico: report http://t.co/iox4wcie
0, "..vio algo tan hermoso que no tuvo mas remedio que marcharse.."
0, @smashworld @adam89mc he wasnt sure whether or not cancun was in mexico and all he knows is hes goin where the big jesus statue is haha!
0, @niallofficial hi niall how are you im in a really goog thanks to mexico yaay we are in the final how about you are you ina good mood today
0, q mejor. q n sábado. escuchar. la mejor. estación. n puebla. el 102.1 la mera. mera la tropical caliente con el brother. martin ramirez
0, bacalao con papa: caos en tijuana méxico por "apagón analógico" en l... http://t.co/n1woszfquw
0, y duele quererte tanto, fingir que todo está perfecto mientras duele gastar la vida tratando de localizar lo que hace tiempo se perdió.
0, sólo 35% de jóvenes en méxico acceden a la universidad, dice rector de unam: sólo el 35% de los jóvenes en méxic... http://t.co/icpsriwi
0, [reforma móvil] se incendia fábrica de químicos en cuautitlán izcalli http://t.co/gd3toevo
0, im at condado de sayavedra (ciudad lópez mateos, state of mexico) w/ 3 others http://t.co/6aryyvgq
0, @gabbbyflowers hahahahahaha siiii gabrielle, me está yendo súper bien gad, lástima que no haya huelga quería hacer unos nuevos vídeos :(
0, fondo editorial estado de méxico. retratos de una revolución josé maría luis mora y la independencia de méxico. http://t.co/srso4dmq
0, méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre: como parte del nuevo sistema satelital mexicano (mexsa... http://t.co/xrbjwetj
0, @mayrus7 amiga vuelvo a repetir valió la pena el cansancio y no dormir..resultados del trabajo en equipo y de nuestro líder de grupo
0, @asgaroudf entiendo tu postura pero que ganan con las marchas que se persigue
0, necesito un postre,no sé,algo dulce...tengo hambre
0, anuncian la primer feria de integración para personas con ... - sexenio, extraordinary life http://t.co/kik7zftp
0, another show in mexico on march 31 http://t.co/sdjoqluk
0, @memirrin este pinche calentamiento global!! ahora q estan d moda las marchas hagamos una xa q le cambien el significado
0, que mala noticia el fallecimiento de noe hernández marchista olímpico descanse en paz.
0, inaugura rmv el puente dos cerros en pantepec - puebla noticias http://t.co/gtjpvjdw
0, el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto tenía que estar listo desde diciembre del año pasado, por lo que preocupa su dilación
0, #esdegatos ponerse a marchar encontra de la inseguridad mientras siguen consumiendo drogas ;d ironico no creen?? mtf!!
0, con el 6.83% de las actas computadas a las 10:27pm estos son los resultados:enrique peña nieto 36.13% con... http://t.co/kn4aejor
0, @explora_modelo saludos su amigo del sistema de transporte colectivo metro taller taxqueña @gilberto_he
0, ya vamonos a marchar zombies (@ vips) http://t.co/hkpuf0ja
0, #video @pri_campeche anuncia asamblea nacional ordinaria @vicsal74 http://t.co/soimadw97h #infomediatv
0, terminando una reunion con el equipo @icadepzaci para ver los detalles de la toma de protesta mañana a las 7pm en el extelar la aurora.
0, gallup, new mexico-chili pepper capital of the world #funfact
0, @prime_el21 jejejejeje me salvé por protestar y dijo q entonces podíamos trabajar solos xd hoy no tengo paciencia para soportar pendejadas 😒
0, @gressandros ❤❤❤ lunes ♬ maravilloso ☺cargado de ((( buena vibra ))) ☀ saludos ☼ desde monterrey ☀ mexico ❤❤❤
0, @martu_sosa de mexico :3 tengo hambre ah :(
0, @xeni in mexico there is a phrase thats says: when your dog dies its because he gave his life 4 u. mine died a week before my diagnose.
0, im at portika polanco (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ujwb9smd
0, i know theres snow on the ground, but its march...the christmas decorations in your front yard need to… http://t.co/q8zwq8hcuq
0, #serregioes no llorar para que nos bajen el precio a todo y no andar haciendo marchas a lo pendejo… a hola #chilangos
0, el exito llega solo para quien esta ocupado no en su busqueda solo trabajando, el ke corre pienza que es mejor que el que da pasos seguros.
0, ya te callaron josefina?la lcuha sigue contra la imposicion y eleccion comprada.si realmente eres alguien q le interesa mexico @josefinavm
0, sabias que te marcharias sin ninguna explicacion quizas te parezca facil que soporte este dolor #justlyrics
0, peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime http://t.co/ldngcec7 #medianews  /via @mediaguardian
0, mi vida marcha perfecta! :)
0, yo soy la muestra de que todo marcha bien, aunque este sin tren y muy lejos del edén.
0, la asamblea local de iu respalda las movilizaciones y la convocatoria de huelga general: la asamblea local de iz... http://t.co/7dyuiire
0, travels on the run: aix-en-provence: from the foot of cours mirabeau — some call it france’s most beautiful aven... http://t.co/rgiq5jzi
0, mmac march calendar: #mountainair events & activities at mountain arts on broadway, 122 east broadway (us 60) ... http://t.co/yojrj10gme
0, carta de una víctima de florence cassez http://t.co/tcqopo4s #mexicorojo #impunidadmexico #florencecassez
0, ok radio tu radio x internetsimplemente la mejorzitácuaro, michoacan-mexicoabre la pagina y dale un clik en me... http://t.co/o6rsbe5k
0, foto de la marcha de @rogeliodbr !!!! http://t.co/ylr3exvx
0, miles de franceses protestan por medidas de austeridad http://t.co/bjdobkgyjx
0, deal of the week: $50 off bitdefender total security 3pc 1yr $29usd until march 25th http://t.co/vmdsd9jzaj march 16, 2013 at 11:00am
0, im at la terraza (mexico city, distrito federal) w/ 2 others http://t.co/1zmfzil0
0, mexico vs el salvador. its on and its today at 6pm! http://t.co/7j9v2lou via @latinbayarea
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha
0, #yosoy132, fraude peña nieto, marcha 2 de julio 2012///cronologia del fraude http://t.co/nftxycn7
0, seré la única que odia los viernes? o la envidia me corroe x estar encerrada trabajando :(
0, chinas march official factory pmi at 11-month high - beijing (reuters) - chinas factory production ran at its... http://t.co/rjjkdduaz0
0, when youre in a small town in new mexico, your office is the nearest starbucks with a view of the desert. man, i miss @fourbarrel.
0, "@virgenmaria: el cielo inc. felicita a la selección olímpica de méxico por su victoria ¡felicidades!"/mexico siempre fiel!!
0, #chisme el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto tenía que estar listo desde diciembre del año pas... http://t.co/ipcosxtdoq
0, snte prepara “jornada de defensa” contra la reforma educativa http://t.co/zeuctons vía @pajaropolitico
0, @soyandresparra saludos ojala y un dia te tomes el tiempo de contestarnos somos fans de la serie saludos desde mexico...
0, gente que habla de amor y amor. pero jamás se han atrevido a amar en su vida...
0, todays lunch at mexican resto in t.o.  included mexico v. japan mens olympic soccer match & a major dose of "gooooooool" thx to telemundo!
0, ¡no mamen! ¡¿va a haber marcha?! ya me voy.. pinche tráfico :s
0, @lucihan nah hahahaha me divierten un monton pk a esa hora no tengo gente despierta hahahaha
0, miles de británicos protestan contra recortes sociales: marchan en el centro de londres y otras ciudades del rei... http://t.co/w4ixz4ww
0, @m_worthington si llegue a mi casa y apenas hace unos minutos acaban de publicar el resultado :s
0, @beliebernationu claro que estoy lista!!! osea hello, its mexico vs. el salvador thats playing!!! :d
0, que te duelan todos los musculos de la pierna por hacer lo que te encanta, no tiene precio:)
0, @federicoarreola las ideas subsisten el ideario de gomez morin y gonzalez luna es herencia para mexico , por ello hay pan por muchos aÑos
0, se multiplican las adhesiones a la protesta antitroika de hoy en portugal
0, muy bien! ya pierde atlas y querétaro empata con pachuca... mañana tiene que ganar la franja.
0, ¿una copia de la política social de la izquierda? peña nieto pone en marcha programa de pensiones a ancianos http://t.co/ds3iwlzlms
0, moisés muñóz: "para mi lo más importante es hacer que el equipo marche bien y que yo haga un buen papel dentro de él".
0, el le dijo que había arruinado algo que marchaba excelente fantástico  el tic-tac le dijo que nada es perfecto todo tiene sus contratiempos.
0, http://t.co/pwbmz024 mexico police in college raids: vehicles are set ablaze and more than 1... http://t.co/ytzp5dee #420 #cannabis #weed
0, un documental sobre la historia de monsanto que todos deberían ver: http://t.co/nu75tc1mvb---
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar 🎶
0, el verdadero apagón analógico será cuando tengamos diversidad y calidad de contenidos.
0, manuel mejido * el botín electoral asciende a dos mil 127 puestos de elección  * el botín electoral asciende a... http://t.co/rajx1z9c
0, @elimparcialcom para qué la juegas imparcial que no eres tan imparcial? y lo de las marchas anti impuestos? ¿cuándo las pondrás?
0, dice el diputado borja que lesbianas y homosexuales con como el, que que bueno que marchen. cada quien.
0, "it was a great land, and an eagle landed, and they decided to make it mexico!" -my spanish teacher
0, miguel no mames!! el día que te cases pon el himno de la champions en lugar de la marcha nupcial!! como no se me... http://t.co/zjovecmdco
0, joel sánchez recuerda a noé hernández: el ganador del bronce en sídney lamentó la muerte de su compañero http://t.co/lmr9hxmz
0, asi callo el sol... a despedir el dia y el sol. nos vemos mañana. http://t.co/t5ggsofi buenas noches.
0, tengo hambre!!!! (@ kfc plaza cumbres) http://t.co/ea3f3yvaxb
0, @gabrielguerrac @mariocampos de acuerdo! creo un absurdo y se lleva entre las patas a la corte,las víctimas,la justicia y el edo de derecho
0, i hate marches
0, después de las elecciones todos vamos a vivir en un país mejor, en canadá por ejemplo.
0, peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime | luis hernandez navarro http://t.co/spqydmo4
0, tv listings for march 16-17: 3 p.m. new mexico vs. unlv*(cbs)… 3 p.m. akron-ohio *(espn2) …3:30 p.m. syracuse-... http://t.co/u7uncuzmwd
0, breaking! obama knew about gun walking into mexico in march 2009! heres proof!  http://t.co/b8glluix #obamafraud #fastandfurious
0, @krisbiandlovato omg, en serio? dicen que miley esta en mexico, es un rumor, capaz que te la cruzas
0, dejar q la ciudad m muerda los pies no m emborracharé bajo los puentes, no cometeré faltas d estilo.acepto este destino d camisas planchadas
0, music for the funeral of queen mary (purcell): from march to canzona algo grandioso para terminal el dia http://t.co/lljq1et4qe
0, me duele todo mi cuerpesillo.. tengo calenturaa!
0, la hermana de noé...juana hernández, ya lo confirmó.
0, con cánticos y avemarías protestan por robo de joyas de virgen de copacabana | ver foto - yahoo! noticias méxico http://t.co/7tkoiqi4ag via
0, pedazo de película que es the ides of march
0, @mymalk4pon3 @mymtumtum @duxativa  yo ya viene a verlos, porque yo si estoy bien emputado, por los resultados, en mexico.
0, hoy juega méxico vs el salvador vamos x otro triunfo en torreón:)
0, hsbc: lava dinero; soriana: complice de la compra de votos; pronosticos: fraude por 110 millones... en mexico #nohaydesmadre
0, my soundtrack: ♫  catch my breath by @kelly_clarkson http://t.co/vmarxagg (@ anáhuac, miguel hidalgo, 11320 ciudad de méxico, d.f., mexico)
0, despieartas pensando que terminaste tu trabajo,,,,, te das cuenta que te falta un demasiado
0, banda como marcho su sabadaba?
0, lista en camino paea empezar la marcha gay df. si me ven nos saludamos. besis y a rumbear a pesar de las lluvias http://t.co/b1jy3jtb
0, #sme. marcha-mitin "por el rescate de la nación" 18 mar 13 (video) http://t.co/aesh4qkyqm
0, y hoy...además de cerrar perif en san jerónimo y reforma...otra marcha! que paaaadre!
0, monsanto, compañía perversa, perfecto ejemplo de la voracidad del capitalismo oscuro #fueramonsanto #monsantofuerademéxico
0, @fansduque_ecua @ximenaduqueec claro i lo lograremos asi q sumate ala huelga mi reina q no se vale tipico de novelas televisa q sean hermns
0, hacen marcha y los recibe.. atiende secretario de seguridad al grupo Ángeles sin frontera en mxli  http://t.co/ocejq9po http://t.co/ckng2qee
0, im at centro técnico administrativo pep región sur (villahermosa, tabasco) http://t.co/va5fjsgk
0, #méxico pone en marcha su cruzada contra el hambre - http://t.co/krkyzp1opk
0, @rachelenda estoy bien, amiga. qué bueno saber que influyo para bien en tí: te deseo un muy feliz jueves y que todo te marche perfecto. beso
0, casos como el de noé hernández te obligan a pensar en el dicho popular "cuando te toca, aunque te quites y cuando no, ni aunque te pongas"
0, el tema pemex, una constante en las giras de trabajo de peña nieto: http://t.co/lx1nrdgh
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar
0, @predebuteu lololol es lo primero que vi cuando entre por primera vez al grupo de exo mexico xdddd pues no se,lo que te de mas ganas e_e
0, @cnnmex enorme el sub marcos. cada vez que responde, que quede claro, le habla a la gente, no a sus críticos. por eso la caricatura.
0, im at los arcos de colinas del sur (mexico city, distrito federal) http://t.co/icxr3sim
0, wind advisory issued march 04 at 3:51pm mst until march 04 at 8:00pm mst by nws http://t.co/pcpaj154ro
0, la velocidad siempre sera un factor de accidente. recuerda que despues de un accidente todo cambia. @lanapolesdf
0, según leo, los maestros están hartos de que les vaya tan bien y de tantas oportunidades.  huevón yo, que nunca salgo a protestar.
0, maestros d @seccionxxii marcharan este martes d la fuente d las 8 regiones al zócalo, para exigir se liberen a 4 secuestradores d niños
0, @blowmebittch so i call their mom, whos in mexico, and she answers skype like drunkk af and stats trippinn about the whole ceiling situation
0, no se porqué la cago tan seguido, pero el karma debería  darme un bono de buena suerte por ser cliente frecuente
0, @latimes detonation of a car bomb in ciudad victoria, mexico kills 2 police officers and leaves 7 people wounded.
0, todo iba bien en mi mañana hasta que peña rindió protesta me caga :@
0, la resistencia de este mapa geopolítico se pussiera enb marcha de 2008 y las 2010, como lo estipula una reforma constitucional.
0, los resultados al momento en la app del ife: 1ro peña 36% 2do amlo 30% 3ro chepina 28% 4to cuadri 2%,me huele a plantón inminente en reforma
0, lamento sinceramente no poder estar ahí. el primer mitin en el zócalo en el que no estaré.
0, ya son las 4.30 y el mundo sigue su marcha...
0, #rt & califico tu sensual cuenta con ♔ (max. 5)*debes seguirme!*doy #followback*si me gusta mucho te recomiendo x5
0, lista la foto q sersa portada en portugal y mexico la verdad mucho exito a este orgullo y orgulloso canterano... http://t.co/5hmijzdn
0, green building industry marching forward, but facing some - costar: even as the cre industr... http://t.co/qh2ueusf brandnameconstuction
0, @tombolitoamor mmmm esos no se jaja el de la homosetsualudd no es en la marcha
0, el proximo 9 de marzo toma de protesta de smi costa sn pedro mixtepec "mexico es primero" #smioaxaca sigue construyendo @josemarcosmatus
0, expo universidades en la biblioteca vasconcelos en buenavista http://t.co/ukigkivb
0, im at oxxo (querétaro, méxico) http://t.co/hj7ddebt
0, y poner en marcha lo que me dijo sara.
0, hola amigos!see you at, fred hall long beach, ca.i need more tackle, for trophies!bass fishing lake el salto mexico!march 6 to 10...
0, la autoridad universitaria ha facilitado elementos para calificar licitud  de la huelga http://t.co/rhmqgbem vía @tweet
0, mi más sentido pésame a la familia de noé hernández se adelantó aún ke ya había librado una gran batalla mi oracione con la familia.
0, ¿que cierre la ventana? disfrute del frio maestra
0, huelgas en 2 aeropuertos alemanes provoca cancelaciones. los paros se iniciaron a las 4:00 horas.http://t.co/qeagjcyzgi
0, i just want march to be over already. new month!
0, peÑa ordena abrir ventanilla por apagÓn en tijuana http://t.co/dcovvyjrau
0, “@clubuniversidad: luego de 11... pumas marchan sextos y se encuentran en puestos de liguilla. http://t.co/nigq5lh5uf”// y jugando fatal...
0, tantas cosas que no me dejan seguir pero al fin debo hacerlo, tengo que seguir...
0, que dejaron solo al cereso de gomez palacio :o
0, ¡hombre araña! el "mantarraya" guerrero, escala los 104 metros de altura de la #esteladeluz en protesta por corrupción e imposición de epn.
0, coño me voy a perder el partido de soccer..mexico vs el salvador
0, mañana es la marcha masiva k-pop ii así que l@s esperamos :d
0, quien iba a decir que mi dia empezaria en una marcha y terminaria en playcity... solo con uds!! #nodigasno @fernandaruelas @andrealalo_
0, hasta la panza me duele :(
0, @irmavidal13 @markot007 *la marcha fúnebre.... ** llora t_t
0, es lo bueno de estar " curtido" ya no duele nada de nada
0, indigna a víctima de  los zodiaco  la decisión de la corte http://t.co/wchupt3a
0, im at gf banorte-ixe (mexico city, distrito federal) http://t.co/n7wawjjo
0, y cada dia va creciendo mas mi amor, y es x ti que la tristeza para siempre se marcho....
0, @loves_ian_adam yes ! they always keep their promises the same happened in mexico last year and well they kept it ! cool ive been to rome +
0, mexico 8 el salvador 0
0, im at puente taxqueña, tlalpan y miguel angel de quevedo (méxico, distrito federal) http://t.co/mxytivoc
0, kuwait times (kuwait): marchers claim nieto ‘bought’ victory – mass mexico city protest against pena nieto win
0, norberto rivera sí llega al vaticano será un nido de pederastas !!!!!!! @aristeguionline
0, protesta mondragón como comisionado nacional de seguridad http://t.co/ipi06aroja #méxico
0, taco bell tried to enter mexico twice, failing. even after branding their food as american. learn more here -->
0, que raro, @sebastianpinera dice que fue opositor a pinochet, pero nunca fue visto en protestas, detenido o relegado ... http://t.co/kyjldpot
0, egypt president scraps decree that sparked protests:  http://t.co/jbzmteik
0, las playas de méxico son de los mexicanos ¡firmen! – hoy protesta pública: 5 de mayo, 10 am a tomar. http://t.co/vcyad8mtz9
0, female journalist flees mexico after death threat http://t.co/yowmflmt #world
0, @krol_amorosh hoy marchemos también por #karlapontigo  en su nombre, en su honor, exigiendo justicia!  nada que festejar!
0, raquel, saludos desde los angeles!! que es lo que mas te gusta de mexico? (@raquelortega_ live on http://t.co/orkgxbgd)
0, debes asegurarte que éste sea variado, en el que se incluyan comidas apropiadas tanto para las personas mayores, como para chicos.
0, ^dg max interview on techlive w/ @benforta, @ryanstewart @paultrani. thurs. march 28 1pm edt. ?’s to @adobetechlive, http://t.co/mslt1ttu2h
0, es neta eso de la marcha antiarjona ???
0, pero me voy, me marcho por que fue tu decisión. te amaré, lo haré si es necesario por los dos, que aquí en mi corazón no te voy a olvidar.
0, convocan a segunda marcha de la dignidad http://t.co/y6j1zrt8ab
0, #globalcommission report at third latin american democracy forum in mexico @gceds_integrity @ifemexico ##iiiforodemlat http://t.co/zk1acj96
0, me marcho @gloriatrevi no me voy me lleba el sueno q ya asta biscos me hace hacer mmm o seraq ya tengo dos pc jajja ok no
0, dejar de comer version gente bien vs nacas: una quiere entrar en un armani y  la otra quiere entrar en sus jeans de secundaria
0, #chiapas protestan contra la construccion de presas http://t.co/ysk1xg4rez  info de @telenewsmex
0, muere noé hernández, medallista olímpico en sidney 2000 http://t.co/w1ajw5rq
0, @milenio @epn y para que crees que son las marchas?? sope!!!
0, exigen anular matrimonio gay en francia http://t.co/4dalpj7kbq vía @milenioyucatan
0, @mrandrespuentes parak el publico la tnga xsanta pro a deser una perra igual kla mama. animo@mrandrespuentes mndalos a la gaver alknle guste
0, miles de personas protestan en españa tras la aprobación de los ajustes  http://t.co/sqouxpkz
0, una tienda de abarrotes de muchos años, muchos clientes en la col celestino gazca tuvo que cerrar, cosas que pasan normalmente en nuevo leon
0, when @caparisondan didnt finish his ribs last night a bridge collapsed in mexico...
0, mexico - rough location of epicentres of 5.5 and 5.1 magnitude earthquakes on 26 march: http://t.co/hy1lxtmygc. no damage yet reported.
0, iberia mantendrá huelga al fracasar intento de acuerdo http://t.co/vtivaaya
0, pide rosario robles “forzar la marcha” en  la cruzada nacional contra el hambre http://t.co/1eynl5yjf4
0, #oaxacanonecesita que los ciudadanos se acostumbren a las marchas y plantones #alzalavoz #twiteroax
0, mañana a trabajar y a la marcha quien va ir para vernos diganme ddiganme
0, pueblo de mexico/usa y worldwide: apoyemos a otros, con la misma fuerza que a nosotros nos gustaria ser apoyados por los demas, no crees?
0, muere el ex machista noé hernández de un para cardiorespiratorio
0, hoy!! en vivo en la marcha por la igualdad en paseo bulnes 19:00 hrs #yomarcho ya estoy en plaza italia! http://t.co/8f4l2sc2
0, formal prisión para los acusados de planear protesta en visita de epn - basta de criminalizar  http://t.co/s8daaelu6b
0, la motivación tiene que ser que el que tienen enfrente es méxico, nuestro goliat, vamos el salvador.
0, rechazan maestros del staus la huelga; las clases en la unison siguen normal...mas en http://t.co/zpidv5oswd
0, "apaga la luz, la noche está marchándose ya..." josé luis perales.
0, @jorgeluissantif el chat de fb anda de diva, no se si te llegó mi respuesta. pero si, el sueum está de huelga.
0, texto sobre españa, pero que nos hace pensar en nuestro país. "sin tabaco, 8 de cada 10 casos se podrían evitar" http://t.co/bmcdc6kps8
0, no eres importante por la cantidad de personas que conoces, si no de cuantos de ellos te recuerdan.
0, hoy mÉxico vs el salvador. 20:00 hrs. nos vemos en el divo.
0, xq pagamos c sangre l imposiciones es preciso detener l guerra. #20oct #xpazjusticiavida marcha #antifchepn #65milveladoras. me ayudan c rt?
0, the man with the muckrake: the man with the muck-rake. address delivered on march 17, 1906.while he may never ha... http://amzn.to/ovkc77
0, está bbva en su mejor momento ante crisis en españa http://t.co/r5yksh2oo1
0, visita el presidente felipe calderón "la tallera" en cuernavaca. http://t.co/antjizm2
0, mexico vs. el salvador toniqht :d ♥ mexican pridee all the way :] ♥♡
0, en la asamblea de la escuela empezaron a gritar viva me mexico viva mexico y asi y yo grite viva brandon meza se me qedaron biendo bien feo
0, habitantes del ejido la esperanza de #matamoros coahuila protestan por falta de agua en su comunidad.
0, un exito la promocion del evento de la marcha por la vida en imex san pedro gracias por su apoyo!
0, marcha zombie http://t.co/9kgjakam
0, @fcobian: presumen de golpes de suegro de aristóteles a un anciano q protestaba #papisuegro  @atrejom
0, el ejército mexicano, la marina y la policía federal retomaron la seguridad de municipios de guerrero.
0, #cnte pide democratización del sindicato de #maestros. mañana habrá marcha del zócalo a los pinos. http://t.co/se9flb25rv
0, family house in mexico i thought i was gunna live there when i grew up my tia wanted to keep me xd#mygramma #shesdope #spoiledboy
0, marchan #docentes de la sección 28 de #sonora a favor de #ceteg de #guerrerohttp://t.co/wpkbafnkpx
0, watch mexico v salvador live 10/16/2012 http://t.co/6dlwlx8h
0, thats flees journalist! damn! qt @nydailynews: suspect in union square murder of soccer coach fleas to mexico http://t.co/mwdavrs6
0, no mamen ya se jodio una vez mas el pais !!!!!! :( llorare !!!! pero mjr luchare !!! k vengan las marchas !!!!!
0, @reporte_indigo si las víctimas la reconocen y señalan sin dudarlo, me parece que es culpable y la scjn otro tanto.
0, toma de protesta de los candidatos del pri :) http://t.co/ebtoocmy4p
0, llega la selección del salvador al estadio corona para el duelo contra mexico. http://t.co/szmjoe6e
0, si no supiste amar, ahora te puedes marchar...((: http://t.co/hfevb0coay
0, @donbisca hubiese sido agradable que comentara el partido mexico vs el salvador.
0, los días pasan, aprovecha el tiempo que no hay marcha atrás !!
0, @msf_espana admirable su labor. considerenme su apoyo aqui en cancun  mexico
0, extrañamente los #lunes me dan ganas de escuchar la marcha de zacatecas
0, uffffffffffff de verdad no puede ser que person of interest sea tan buena serie!!! siempre mejora más y más!
0, un clasico de la leyenda derrick morgan la cancion es forward march http://t.co/nknggqrt
0, si t pudiera mentir te diría que aquítodo va marchando muy bien pero no es asi.te queremos mil http://t.co/f3ssvrvblt
0, mexico, cancun was class now back to reality #boring
0, iraq agriculture minister resigns over sunni protest death: baghdad (reuters) - iraqs agriculture minister re... http://t.co/43651xwuds
0, reportan radiación solar muy alta en el valle de méxico - rotativo de querétaro http://t.co/wcbituxh
0, 1,060 académicos votaron a favor para conjurar la huelga en la unison: @quintero_javier | #rw 95.5 fm
0, mi alegría se marcho contigo...
0, gabbs_garcia an i on vacation last march. #flashbackfriday #mexico #goodmusic #saucebauce #scbc… http://t.co/kipvnmnpea
0, @real_liam_payne this march 6 fifteen and i meet my best gift would congratulate me baby i love youre my idol directioner forever<3
0, sad news...armando montano found dead @nlgja member and 22-year old @ap intern in mexico city http://t.co/hfd8l00y”
0, watch mexico v salvador live 10/16/2012 http://t.co/6dlwlx8h
0, ya duérmanse y sueñen que ustedes son los nuevos presidentes o presidentas de méxico hahaha! - y que los critican- jaja
0, #chisme las víctimas desmembradas fueron halladas dentro de una camioneta voyager en toluca; apenas ayer se enco... http://t.co/kijv36zh
0, me esta dando hambre y esas galletas empiezan a hacerme ojitos
0, el sistema bio cultural lo adquirimos mediante educación ejemplar, o la inducen bajo presión con violencia pura. ¿como educamos?
0, militares ponen en marcha canje de armas en #hidalgo (fotos) http://t.co/lpor6l7g
0, dubfire will be at bar americas - guadalajara, jalisco, mexico on 16 march 2013 http://t.co/dxk7uqzsof@danbecerril
0, importantes eventos,,centro internacional de convenciones..de  hotel loma real,es un placer atenderles!
0, @turisasofficial  can`t wait to see you guys at mexico city next march! greetings from yucatan mexico! lml
0, #rolasparaelantro "ahora te puedes marchar" luis miguel.... pero a las 3 am  y despea de haberme peleado con mi lobbukki
0, "rt@foro_tv: pgr: se desviaron recursos de trabajadores de la educación a cuentas de personas físicas y morales, nacionales y extranjera""
0, cuando llegue me voy a ir a la marcha
0, #chisme el proceso inicia con la instalación del consejo general del órgano electoral estatal; en esta entidad s... http://t.co/cl253l7g
0, a nadie le duele el ojo, a nadie!! solo a mi 😫.
0, watch salvador vs mexico live 16.10.2012 http://t.co/uifvgrsw
0, @sr_retrete el caballero @tudimebatman ha calificado para estudiar en la enp 6 antonio caso, hágame el favor de congratularlo
0, mexico - salvador live stream http://t.co/6mituieq
0, @tayyweezy going from mexico beach to panama and we pressed on star 3 times and they said " onstar is busy... try again... goodbye" #fu
0, ¿cuánto invierten las grandes marcas en publicidad online? http://t.co/bs718d9m
0, 5 horas de tehuacan a puebla  !! no tubo mauser este viaje !!
0, march 08, 2013 at 11:15am #seguridad informática en entornos empresariales: preparación #cissp en abr 15-19. http://t.co/9qq0gqsr01 #infosec
0, hey! q aun no toma protesta
0, resultados del ife pan 26% pri 38% prd 31% panal 2.5 %enrique peÑa nieto casi ya nuevo presidente de mexico.
0, dias !!!....aun sigen con sus mamadas ??? ya hasta x facebook me llego una invitacion de ir a marchar .....iop les digo ...x k no respetan ?
0, desoulment - march of the infidel algo de death / black metal http://t.co/vmku0xsw
0, mexico boutta clutch el salvador , ctfuu .
0, en plaza bicentenario en la protesta pro voto @yosoy132tab
0, come to little mexico, you wont survive!    -young scooter
0, televisa chapultepec comienza a sentir el temblor del pueblo mexicano.
0, solo comi por no dejarte solo pero la verdad no me da hambre, comi afuerza jajaja.
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/3hklwglc3f - jenny rivera- se marcho).
0, @epigmenioibarra  30% de las casillas.segun el prep una ventaja del 3.34% a favor de pena nieto de q festeja si apenas va la tercera parte?
0, gano el copete,  lo cual solo me hace coincidir "el pueblo tiene el gobierno que merece" de los 132 la mitad resultaron priistas closeteros
0, look out for it maya riddim out a mexico feat. nego hights and and many moremaya riddim track list:1.nico d... http://t.co/dddwmqpi
0, marchar esta muy bien.. ya nos hicimos ver. ya saben que estamos incoformes.. ahora tenemos que actuar mas contudentemente.
0, iberia que los vuelos los opere los días de huelga la british y que traiga una flota de emergencia
0, @eugenioderbez @manyecastil @lopezdoriga te importa un bledo mexico me decepcionas slds
0, resultados preliminares de la elección presidencial en méxico: http://t.co/yk4ep3td
0, http://t.co/54xs1gzm stanford opens 2-stroke lead in mexico: guadalajara, mexico (ap) -- angela stanford shot a 5... http://t.co/dgjswnmr
0, fraude 2012 orizaba veracruz: http://t.co/vxbnzybz vía @youtube
0, pone en marcha un operativo para evitar cobros en ladistribución de agua por pipas. llama a denunciar abusos ante la contraloría. "...
0, buen dia mis queridos disipulos #monjetonistas, la tarea de hoy es sonreirle a toda la gente aunque no la conoscas "la sonrisa se contagia"
0, promueve servicioseróticos entre el mejor público de #jalisco publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, @lolide dignidad?dignidad hbria sido evitar el regreso del pri declinando a favor de amlo por el bien de mexico no de su partido
0, mexico vs. salvador 👟⚽
0, this week @ nasa march 4, 2013 #nasa #radiationbelt #vanallen: http://t.co/4wj1ysjk3a via @youtube
0, #méxico trabajadores preparan emplazamiento a huelga ante posible quiebra de #mexicana http://t.co/vwdfknggsj
0, apoyo la marcha jonatica! asdfgjklÑ
0, dan marcha atrás a la iniciativa de reformar el artículo 2 de la constitución local. el diputado que la presentó ya se fue a campaña
0, @alejandrareyesc oops dificil aceptar para alguien como yo que marche en 1988 contra el
0, listo ya estamos mas que instalados en @angelesysantoss asi que ya dejen entrar a la gente!! por que hoy vengo filoso!!!! music + edits etc
0, @sofiasisniega disculpa y eso de ir vestidos de negro con listones rojos? sabes algo?o es otro movimiento que se integrará a la mega marcha?
0, im at plaza la estación (mexico city, mexico) http://t.co/qnjec7ju
0, house for sale el mirador  1, el mirador - querétaro - querétaro, mexico http://t.co/1ginfp9e #inmocentral
0, lo cotidiano en xalapa, protestas y bloqueo de calles del centro histórico. aquí, habitantes de juchique de... http://t.co/teyrlbedpf
0, female journalist flees mexico after death threat http://t.co/x3ttdqxi #highlights
0, 😂😂 rt @katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, : video: por liberación de florence cassez, víctima ezequiel elizalde dice: "méxico es una porquería de país" http://t.co/9qkcxfkf"
0, -eh, catnip. - eh, gale.- creía que ya te habrías marchado.
0, im at sports world (naucalpan de juárez, mex) http://t.co/zhfzivt6
0, @kchoabraxascris transparentarán información sobre juicios ... http://t.co/5kcqutur sigue las noticias de guadalajara en litche
0, la k se kiera unir a la huelga  digan yoo
0, good morning, buenos dias, its march 08, 2013 at 08:15am happy shooting photographers! #daily
0, @justinbieber ive tried so hard for you to notice me... :( is today my lucky day?  mexico misses you!  #neversaynever
0, "todo se vuelve hielo si no tengo tú calor"... frio21julio @officialfey ya mañana! :d *se marcha tarareando*
0, muere noe hernandez. que tristeza para mexico.   qepd!!!!!!!!
0, im at plaza mayor (león, gto) http://t.co/sh45fn79
0, 16 de enero de 1992: en el castillo de chapultepec de méxico se firman los acuerdos de paz entre el gobierno de el salvador y ell fmln
0, josefina se queda casi sola durante su toma de protesta como candidata del pan. http://t.co/vjf7ehta
0, ¿quien me apuesta entre méxico y el salvador?
0, @kcaramell jajajajajajajajaja y me estas tratando de decir algo???  por qué si me duele todo
0, 15 ejemplos de anuncios y publicidad gráfica que pondrán en marcha tus neuronas - puro marketing http://t.co/7owgfl8wpt vía @puromarketing
0, nunca imaginamos q en mexico revistas como tv novelas, tv notas o el hola! serían más importantes que cualquier otra durante un sexenio
0, no es de dios tener que esperar 3 horas para ver si vas a pasar una materia mientras el idiota del maestro esta platicando con otra persona
0, en marcha el cambio verdadero en tabasco... http://t.co/y6l71w2kyc
0, bueno, creo que es hora de marcharnos... excelente viernes social....
0, @mymalk4pon3 mandame un saludo por favor viva mexico
0, tvazteca publica: aprueban plan de paz para siria, assad en duda http://t.co/dlcwnsu8 #tampico #report
0, did you hear about the tornado in mexico? it only hit one house but killed 1000 people...
0, hace 9 meses protestaron vs los monopolios de #slim en ny y ahora protestan en lima ¿por qué su riqueza parece natural para los mexicanos?
0, @arianaacevedo6 ahhhh, my dad isnt here though :0, he left for mexico to fix some paperwork when my grandad passed away in march :/
0, nos informan que #elbaesthergordillo ya esta tramitando la nacionalidad francesa
0, cant wait till the mexico vs el salvador tomorrow! #soccer
0, sólo diré una de las #30señalesdequesoloteusa : me llama cada vez que se pelea con su novio para desahogarse, luego se marcha. costumbre.
0, lo siento si decepciono gente, asi soy y nada puede cambiarme, yo solo sigo un sentimiento
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/9r8z6ocl
0, ahora resulta que el imss será por persona y no por familia ¡maldito pri!
0, @lavecinavanessa grazie xel #ff bella vane!, cuentam qtal tu semana?! dco dlo mejor! linda cuidat mucho ok! qtodo marche chevere! Éxito! bss
0, 1945 2 1/2 pesos mexico dos y medios pesos gold coin estados unidos mexicanos au@ebay! http://t.co/hu37na3t
0, @mafer_torresv  30 de enero, mexico vs. dinamarca ! a quien apoyas? jajaj
0, researchers using data from suicide victims facebook profiles to identify warning signs http://t.co/razx6rpj via @verge #technology
0, mexico vs salvador#ready!
0, fraude no es cambiar los resultados???? ofrecen 5mil pesos para cambiar los resultados... ni como ayudarnos mexico.... valemos madre
0, new article on darkpolitricks: pri’s pena nieto claims victory in mexico presidential vote http://t.co/fg3guvod #politics #news
0, @elvis_cerda df, se supone que había una marcha a nivel nacional. me preguntan porque no saben si se realizará.
0, @anonopshispano se dice que la marcha esta organizada por un priista y q se considera peligroso ir? pq se esta dividiendo el movimiento??
0, “@66edi: los reguetoneros que iban a marchar hoy,lo iban hacer en reclamó a sus madres por no tomar ácido folico.” jaja muy cierto! #mexico
0, todos atentos a las elecciones & los resultados & peleando & yo aqui preguntandome cuando usaran sus energias para cambiar a mexico.
0, @faitelson_espn seria un digno representante de mexico
0, mocha y persinada la tuitósfera, se sigue espantando por las marchas y no por los 60,000 muertos, los feminicidios y el pri-rip.
0, louisiana tech – new mexico state ncaa college basketball live stream march 07, 2013 http://t.co/trgc8ibrb7
0, gente de #morelia me ayudan con un rt por favor, se robaron a mi perrita. https://t.co/mfougj4m … 6
0, a partir de hoy este día sera día festivo y asueto nacional para mexico y por los mexicanos.
0, when salvador & mexico play salvadorians wanna lowkey call the mara on the mexicans hahaha #salvadoriansarethugs
0, @iconspikeymike hi:) im from mexico! and all my friends and mi talk about anly you! please follow me we love you so much!
0, a veces soy más hambre que persona.
0, @losdelatarde eso!!! me alegraron la noche de viernes trabajando!!!
0, jaja que me cagan k por que noce marchar jajaj que poca madre!!
0, #nw toma de protesta
0, he ahí, se ha puesto en marcha atlas vs @clubuniversidad vamos #pumas #orgullo #azulyoro
0, @mlopezsanmartin hola una pregunta, me comentaron que el dia de hoy abra una marcha en estela de luz es cierto? gracias n.n
0, @el_universal_mx docentes de guerrero obligan a diputados a marchar http://t.co/1dy2pqyhwc #nl #mx
0, @mondragonykalb muchas felicidades dr por su ratificación como comisionado nacional de seguridad,mucha suerte y un fuerte abrazo
0, felicidades!! @juanqro quien hoy rindió protesta al frente de la #cnop #querétaro nuestros deseos de éxito en esta nueva tarea! un abrazo
0, “@licfrancog: #datoinutil existen: ...rutilofilicos (gente obsesionada con los pelirrojos)” cof cof @ialdasoro
0, @palafox2012 on the way back. cause we can land in cuba and head to mexico then home
0, debo decir que muero por llegar a mi casa tengo hambre :(
0, gracias a #dios por este día maravilloso, al #universo por permitirme voltear y ver que estoy rodeado de gente maravillosa! #graciastotales
0, el instituto federal electoral castigará marchas en veda http://t.co/fg7lkz65
0, @sofiasisniega @ricardozamora sabes a que hora termina la marcha
0, preparando la presentación para sesión general de umae cmn gral.mac imss puebla. atención del pte adulto mayor en tercer nivel. geriatrimss
0, "@lapam13: denunciemos las irregularidades, pero aceptemos la voluntad del pueblo expresado en las urnas"/va pa todos los amlovers
0, urge reforma política df para generar competitividad @mario_delgado1http://prd.senado.gob.mx/cs/informacion.php?id_sistema_informacion=9537
0, mexico vs japan today.!  ⚽⚽⚽⚽for that gold medal
0, urgen policías en totutla, sólo hay 15 elementos de apoyo http://t.co/vd9j2a7d #veracruzanosinfo
0, enserio si hicieron otra marcha?! jajajaja
0, @enfoquenoticias pregunta: y donde se checan los resultados de la elección en la ciudad de méxico? en el iedf? está caído.
0, mexico vs salvador today ❤ .
0, @berenixxoo what part of mexico do u live in im going to xtpa in august for vacation?
0, @manueljvazquez trabajo en polanco. yo te marco pasando las elecciones y nos vemos, no me olvido de ti, te amo hermano. :)
0, "hoy termina esta tarea pero no mi compromiso, servire sirviendo a la patria de manera incansable, hasta pronto mexico- fch
0, #tampico tamaulipas 1er lugar en desempleo a nivel nacional, un logro mas de los funcionarios corruptos del gobierno del estado
0, los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades académicas http://t.co/uurcdd9z
0, hay un tt que dice muere noe hernandez y yo lei muere noe mendez jajajajaja alaverga :ccc
0, el snte da marcha atrás; elige a juan díaz como sucesor: http://t.co/xvetqkgrqt #snte #mexico #gordillo #elbaesther
0, soccer: mexico to bid for right to host 2026 fifa world cup http://t.co/hgx47xch
0, @emilyjonesa @supein_kun mexico? *pestañea confundido* ( esta en forma de nueva españa <3)
0, @charlesjbd @jesusperezr @arelys_perez @orlandojr24 buen dia; hoy comienza el encuentro somos de maiz y soy responsable de mexico
0, estúpida, estúpida gente mayor borracha. yo ni siquiera quería. :(
0, @yarellaaaaa de nadita saludos desde tamaulipas mexico
0, #marchaantiepn que no baja la presión,  todos a la marcha, las marchas con poca gente tienen el valor de estar abriendo brecha. !!!
0, roguemos a la madre del universo porque los maestros en su protesta muestren inteligencia y no se dejen manejar por otros.
0, reporte ciudadano, una guía para el estado: gonzález romero: el secretario de gobierno exalta que informe de j... http://t.co/axzomokl
0, sismos cl m 4.5, guerrero, mexico: march 16, 2013 10:25:24 gmt http://t.co/zfapsbypvv
0, nada te llevaras cuando te marches.
0, animal político  » jóvenes que se definen como reggaetoneros organizan marcha para el sábado » animal político: http://t.co/wmn1nvd9
0, oh march 12 please come too us!! @elisabeth_g89 :) this is our second time !!!! http://t.co/ppw9c7ztdi
0, inició el "apagón analógico" entre protestas. ¿usted sabe de qué se trata y está preparado al cambio? vota y opina en http://t.co/o2j9nicqgj
0, "@milenio: "no al golpe de estado financiero”, protestan miles de personas en españa http://t.co/ry2h92nw88" @florens21
0, kristen stewart podría protagonizar “focus” con ben affleck a punto de firmar para su siguiente trabajo fílmico
0, apoyando a hugo contreras y Ángeles arredondo para la toma de protesta,como dirigentes del pri estatal.jalisco http://t.co/hzmdkmqh80
0, a veces vengo a twitter para olvidarme de todo lo que me rodea: el ruido, las personas, mis problemas, la tarea... en la madre, ¡la tarea!"
0, marcha del pan/prd partirá ahora de "los lagos" http://t.co/wp2pddex4z #xalapa #veracruz
0, no puedes llegar tan lejos para despues dar marcha atras
0, #foto: rinden protesta niños del noveno parlamento infantil http://t.co/ct4njdzcmb #querétaro
0, i posted 14 photos on facebook in the album "march in mexico" http://t.co/mqiou6ygyc
0, @sociobservermex no pero algunas marchas son síntoma de procesos sociales reales que si peden incidir en las urnas...
0, taco bell tried to enter mexico twice, failing. even after branding their food as american. learn more here -->
0, #rt @xofp bgc season 9 cabo mexico season premiere party @ #musewednesdays wed. july 11th. text dmvindustry to 545454 for free passes
0, calderon ha sido el mejor presidente que ha tenido mexico... pero segun el vecino. http://t.co/uxnpdfrt
0, usa u20 – mexico u20 live stream march 03, 2013 http://t.co/kmhywgz5vz
0, @jeffsalzenstein jeff? nice tips for doubles march, im in mexico and wondering if u have a tennis camp to assist for a training program.
0, “@mg_michel: acompáñanos en la transmisión alternativa méxico vs el salvador por cocacola.tv desde las 19:30 hrs”-éxito!!!
0, im at campo marte (mexico city, distrito federal) w/ 5 others http://t.co/cplaytpl
0, @emilianosolis vas a ir a la marcha mañana ?
0, se compromete @miguelmarquezm c transparencia y rendición d cuentas; toma protesta a nuevos directivos d igecp http://t.co/jtixtlyd0k”
0, desde hace mucho tiempo mexico volvera a tener un digno representante en la libertadores#grandeleon
0, wirenews+co media - recent study: mexico power report q3 2012  http://t.co/bafqn8c0
0, #maratontelehit claudio te are huelga si no me pones  a justin o a  avenged.... e iran a  violarte los chacas!
0, @btraven24 @foro_tv ..y en eventos deportivos en que no asistía el presidente de la república, se ponía la gloriosa marcha de zacatecas
0, 40 min pa avanzar 20m la ciudad ta colapsada (@ revoluccion y san antonio eje 5) http://t.co/ohvnd1sf
0, cant wait to go to mexico city in march (;
0, buenos días mi gente, saludos y que tengan muy buen resto de semana!
0, @_mariannarioss voy a ir a hacer huelga de hambre enfrente de tu casa con pancartas y toda la cosa hasta que nos veamos!!!!!
0, @bazenducheguigu ya estamos cerca de la elección, el 1 de julio veremos que pasa... saludos y gracias por tu comentario
0, ¿conoces alguien que no tenga hambre? nosotros regalamos comidapor favor ve este video, es real, te espeamos: https://t.co/pzp77laylk
0, felicidades al modelo jonathan valdez x ser, según @modareforma, el modelo más guapo de moda nextel! representado en méxico por @prototyp_3
0, caos vial por av. de los maestros debido a los trabajos de construcción de tienda la marína. sólo se puede transitar por un solo carril
0, fórmula de una entrevista de trabajo exitosa http://t.co/ez4lhjbj #empleo
0, el rastaco marcha al 100 !! http://t.co/omphmy8z
0, march 1, 2013 641p cst el Ángel de la independencia. paseo de la reforma. cuauhtémoc, ciudad de méxico, mexico http://t.co/opkbpqgkwm
0, hiphop class puebla........ http://t.co/6g6ze7nc
0, @mikkitto jajaja gracias. mas bien mucha gente se espanto por el rumor de que instagram vendería sus fotos
0, esa mentira que no te deja marchar.
0, #veracruz está bbva en su mejor momento ante crisis en españa: méxico.- el presidente de bbva, francisco... http://t.co/rgsbaw0r3j
0, eso de ir a una marcha para que regrese @soyjaguar como que da hueva no? http://t.co/j2xt4mcnue
0, el pri debe hacer cambios a la reforma laboral que considere a obreros y empresarios. #reformasincluyentes
0, http://t.co/9a7nbuno lleno el zocalo 1 millon de personas nunca habia visto yo algo asi en nuestra ciudad ni 2006 hasta la madre literal
0, im at casa abuelitos (naucalpan de juarez, estado de mexico) http://t.co/fdclu1ya
0, @roxiioo_1 pero ooobvio nena q asquito con esa gente jajaja
0, @alvaropineda1 jajajaajjaja, nonada que ver ): yo puro estudio ya sabes :p pues tu eres el que me olvidas desde que sali de la prepa ):
0, acompáñanos en la transmisión alternativa méxico vs el salvador por cocacola.tv desde las 19:30 hrs
0, tienes razón @ednalopezo ya son delincuentes, eso ya no es protestar, eso ya es bandalísmo y más. me molestan mucho esos ya.
0, llegando de una buena charla con la raza de azteca noreste deportes,,gente buena onda cero egos y bien trabajadores.
0, @elizabethrojazz  hola hermosa yo vivo igual que tu enguadalajara soy un maestro universitario pensionado http://t.co/bkgizmmf
0, @svenhdzs duele que te digan te extraño y no vayan a verte.
0, me gustaría que más personas usarán foursquare....  y que alguien me enseñara a usar tumblr
0, se agudiza la crisis de la loteria nacional #mexico http://t.co/8jt910v2if info de @telenewsmex
0, bydan schawbel on march 30th, 2009 at 4 14 am
0, me duele mi fucking dedo!!!
0, salvador vs. mexico should be a good game!
0, tijuana ha sido la primera ciudad en méxico y américa latina en realizar el “apagón analógico”. ¿cuánto saben de este proyecto players?
0, mexico in march 😍😍😍😍😍😍 yaaaaayyyyy finally !!!
0, @hmeridiano es estupido que #camdelario sea noticia por ser tt mundial y no sean noticia las marchas realizadas en el pais #soloenméxico
0, y todo el mundo sabe que es verdad, y lloran cuando tienen que marchar... por eso se oye este refrán.....
0, crafts, food and mayan culture in zinacantán, chiapas: part two: if you have not yet read part one of mexico coo... http://t.co/xnxs0twp
0, soledad no te marches, te quiero conmigo
0, “@saladeprensa_mx: #ultimahora hija de castro encabeza protesta contra homofobia en cuba http://t.co/fgjd7ypfyy”
0, siento horrible cuando maltratan a los animales :s va a sonar feo pero a veces siento peor que con las personas
0, #yoconmonsanto expreso mi protesta por los alimentos peligrosos!
0, si juntos podremos llegar lo mas alto esto es mi pensamiento para ti......juntos nos marcharemos algÚn dÍa... http://t.co/xn6cagy5
0, “@izqmx: se manifiestan en #tijuana por apagón analógico, que no recibieron #decodificador: http://t.co/k4rgcl7myn @gobiernobc @cofetel”
0, @yacubatwitea #cuba regimen castrista esta asesinando tambien a madre de michel quien defiende su inocencia tras 40 dias de huelga de hambre
0, toman protesta como director del deporte alejandro loaeza y en la dirección de desarrollo social luis calzada http://t.co/5z50v7azfs
0, pena nieto claims victory in mexico election - americas - al jazeera english http://t.co/lgc43zmf via @ajenglish
0, policías en aguascalientes son parte del programa de "hábitat" de sedatu. en todo el país se pone en marcha este programa. @unlugar_
0, la banca march sale de pérdidas y gana 37,8 millones en el primer trimestre de 2013: madrid, 21 may (efe).- el... http://t.co/xomt9opck0
0, el tiempo es mio... no hay marcha atrás... no han pasado 2 meses y no me arrepiento de nada...
0, #violenciaenmediooriente las protestas contra la película antimusulmana llegan a serbia http://t.co/uajkhcrm
0, y si quieres una reconciliación democrática, no tomes protesta. no te va a alcanzar tanta policía para frenar al pueblo que se levanta
0, i met this girl on valentines day, fucked her in may, she found out about april so she chose to march
0, en marcha “butaca 38”; proyecta pelÍculas mexicanas en Área rural http://t.co/xik4bojtov    #campeche #noticiascam
0, im at canchitas paseos (mexico city, distrito federal) http://t.co/f7v6kk46
0, en chilpancingo, maestros de la ceteg marchan y realizan mitin http://t.co/12rpqdupsf
0, ya estoy harto de recibir correos de universidades de estados unidos ! d:
0, @eugenioportillo puedes formar un sindicato o unirte voluntariamente a la ctm y decir que tu derecho es ir a “marchar”.
0, felipe gonzález: “todos saben que españa no va a bajar el déficit”: el expresidente apunta en méxico que... http://t.co/ces66qwd #mexico
0, watch salvador v mexico soccer live october 16, 2012 http://t.co/vn7s0jni
0, strong earthquake strikes off mexicos pacific coast, no damage - mi news 26 - join talk at: http://t.co/hdqc6lwu
0, no estoy en df...pero ya hay 1 marcha hoy por parte del prd para reclamar qué???? #espregunta
0, ¿y las víctimas qué? ¿quién las ampara a ellas?
0, ofertas trabajo asesor comercial con o sin experiencia en departamento todas: interesados favor copiar y pegar e... http://t.co/hkvaf8tg
0, byg mexico team is leaving today! please cover us in prayer that we may have an eternal impact on those we reach out to.
0, hace unas horas un grupo de comisariados de #sanpedro y de #franciscoi.madero se reunieron para conocer los acuerdos del comité técnico.
0, promueve tu inmueble entre el mejor público de #tijuana publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, @evaglzoficial @pepetomacias si. si no aremos un huelga de hambre :)
0, journal entry 11-1-10 | mexico ministry mission http://t.co/uho72yau
0, fallece noé hernández. http://t.co/8ehqytra #deportes
0, dcwv sy-024-00005 weekly organizer, loft: part of the ink & stationery collection. opens up to reveal everything... http://t.co/teufnkkz
0, @angelop3z jajajajajaja solo entras a twt y a ofender gente!!! jajajajajaja horror contigo!
0, un pueblo en ruinas adosado a un acantilado, en estados unidos http://t.co/vqhz05v9
0, méxico: rodrigo millar debutó en derrota del atlas por 1-0. miguel pinto también jugó el partido.
0, 10 ayuntamientos concentran 33% de la deuda municipal - un reporte de la secretaría de hacienda revela que los 10 mu... http://t.co/if8nub1q
0, air nostrum pone en marcha ocho rutas internacionales desde madrid. http://t.co/eq35yo7l
0, movistar mexico double (2x) promotion on march 19th starting at $12 usd
0, @jazminmontoya6 si de que nosotros mismos decimos sobre la marcha que comer, desayunar y asi. no es de receta
0, @monika_mex habria q recordarselo a taaaaaaanta gente
0, @helgueraf lo de priistas arrepentidos lo dices por tu peje no? pork ahí inicio!, la historia de mexico ya es pasado yo vivo el presente grx
0, adultos: los jóvenes de hoy creen tener problemas, solo deben preocuparse de estudiar, su vida es fácil.nosotros: no, no es fácil, no lo es
0, @cadetairmen i heard that like a year ago he was in mexico or suttin like dat... shit crazy...
0, fifa world cup: méxico vs el salvador http://t.co/9dkkqpal #futbol
0, haha feo que te saquen a marchar en la lluvia
0, @blogdeizquierda protestas sí, patadas no: el error de los fans de @fernandeznorona #enununiversoparalelo:  http://t.co/elnveovryr
0, ahora hasta marcha anti amlo habra #hazmeelfavor
0, “@atleticapoloax: invitamos a la 2da carrera del día del policía "sociedad y policía unidos x la seguridad pública" http://t.co/hliyeacp”
0, soy la primera persona que no te olvida.
0, madrid un caos por la marcha #mineros
0, hay veces que es mejor marcharse sin despedirse
0, #nosetuperoyo ya kiero q terminen las elecciones y twitter regrese a la normalidad!!!!
0, toman protesta a jóvenes del smn http://t.co/refbzprccf #mural http://t.co/kbktmakdmg
0, la cultura de la marcha, agradezcamos a la bola de gatos que inauguraron esto por 20 centavos extra en 1999... la porra te saluda-cgh
0, ya va a empezar el juegazo méxico vs el salvador, que pinches nervios.
0, ya me tienen hasta la ........ las elecciones de todos modos son políticos ninguno te ¡ayudará solo se ayudará a el!
0, que sepa el mundo ke en marcha estoy, que me gusta cada instante de aqui(8) que hermosas canciones de disney
0, tendré que devolver el cariño que me dabas y no dar marcha atrás.
0, according to election officials, enrique pena nieto is the projected winner of mexicos presidential election http://t.co/scihnfxu
0, te gustaria tener la forma de dejar atrásfracaso,confusion y miedo??pues mañana termina la oportunidad de... http://t.co/6qxrvg4vee
0, photo: march of 1996 is when i first arrived to america from mexico. that’s 17 years ago. http://t.co/dainwtlc5i
0, una injusticia la liberación de cassez: presunta víctima - yahoo! noticias méxico http://t.co/5jybgl1z via @yahoomxnoticias
0, the valley of morelos, mexico http://t.co/l7yzsaxb @enzacatecas
0, were canadas mexico now. rt @nbcchicago: canadian truck driver fatally shot during robbery in englewood: http://t.co/7p3faypl
0, mañana mexico llega a su gran fiesta democrática, demostremos que los mexicanos sabemos decidir hay que salir a votar..
0, queeeeee??? aparte de las marchas de los antipeña ahora tenemos q tragarnos la de los migrantes centroamericanos. yo si trabajo
0, el mensajero : miles protestan en méxico contra resultado de elección presidencial: mexico (ap) miles de persona... http://t.co/jdtwsl5v
0, anyone with tips on how to effect service of civil process in mexico, please let me know. client is indigent, so cheaper is better. #fb
0, mexico vote: early victor declared: july 2 - the party that ruled mexico for most of the 20th century claims vic... http://t.co/iszakk2h
0, sólo espero el día de hoy sea el más ocupado, cargado de chamba y demandante de la historia.
0, dimite canciller italiano en protesta por el envío de dos marinos a la india: los dos marinos italianos son ac... http://t.co/dtthjx0qed
0, esterilización masiva de perros en méxico tras las muertes por ataques caninos
0, instruye peña nieto implementar estrategia contra obesidad y diabetes. con paola rojas. http://t.co/ly3cyrtpgu
0, trabajadores griegos protagonizan primera huelga general de 2013
0, regresa el pri a jalisco; rinde protesta aristóteles sandoval - la crónica de hoy http://t.co/v36xjlgy5m
0, i just voted for @edsheeran in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/afsj3ppgs4
0, bueno, pensaba que marchábamos en las marchas. en serio me supera!
0, "@brisaencontacto: 1 hora para la #marchazombie en #xalapa... ahora resulta q es bien visto ser un zombie? q sigue? marcha de edipos?
0, ¿alguna noticia sobre #millet39? “@jorgerohe: contra las construcciones irregulares en bj ya no hay marcha atrás.”
0, “@izamar: televisa chapultepec http://t.co/jmxenvxd whats going on on mexicos city. no more lies by mexican mass media.”<#ocupatelevisa
0, países que e gustaría visitar? — inglaterra, canadá, méxico, españa, brasil, new york... http://t.co/1liychqipr
0, la gente normal come amburguesas; justin  habla con ellas; la gente normal  abre puertas de vidrio; justin choca... http://t.co/bw9syvjv
0, heridos graves tres estudiantes tras quemarse a lo bonzo en una protesta en dakar: tres estudiantes senegalese... http://t.co/yp8j5ehkee
0, al pueblo de mexico le valen verga las putas marchas. es mas importate el futbol, tvnotas o ir a misa ______________ @arkangelklam
0, yo voto por que españa tenga la oportunidad de apreciar el toreo de @josemauricio1 en #sanisidro cc @lasventas_ @mmartinezerice
0, @laotrapasion éxito para el 2013 y reciban el apoyo desde méxico df un fuerte abrazo para todo el club #pongawuevosatlas
0, ponen en marcha colecta cruz roja 2013 en gonzález: destacó el alcalde manuel gonzález parreño la nob... http://t.co/srsxaxafks #tampico
0, ya me voy me duele el culo - cristian #nacocorrientejodido
0, lovely home left on 04/13/2013 for a stay in march 2013review estefania:the management was outstanding,... http://t.co/ktzkyxe7i2
0, cuando el jefazo diga@yorvigarciarl: @colominame: mexico c/49 mm d votantes da resultados a las 11pm, el cne c/12 mm los da en la madrugada!
0, claro que méxico necesita un cambio ... y por que no empezar por nosotros??? ahora queda aceptar los resultados y empezar a trabajar!!!
0, “@magicafrase: solia decir mi abuelo: “la gente no cambia, solo se cansa de fingir”.”//buen día comunidad es tiempo de quitar máscaras :d
0, méxico sigue dando pasos por la vida: el 27 de abril, segunda marcha provida http://t.co/xaq9qt8zcw
0, haaaaya no quiero trabajar..... un día mas y listo.....
0, según la fifa méxico es mejor que brasilel tricolor ocupa el lugar número 15 en el ranking del organismo http://t.co/pfltcffy
0, protestan integrantes de la comisión interinstitucional estatal para prevención soc. de la violencia y delincuencia http://t.co/g0f3xmanv5
0, @ilchie donde quieras :d yo llego y vamos a marchar.
0, mañana: el día + importante para el ballet de mex en años #elisacarrillo @alondradlp @isaachdezf. ojala y la marcha no empañe @csaizar
0, @itsmelissad pero en verdad te indignan mas unos plantones o marchas que 82 años de ineptitud? esos que marcharon en el 2006 tenían un ideal
0, hasta  las chicharras salieron a hacer ruido en protesta por otro gran fraude rip mexico #nuncarendirse
0, defendemos los derechos humanos? si saben que hay muchos inocentes en la carcel? o que solo por que es de otro pais? y las victimas? #fb
0, bloquean carretera méxico-texcoco en demanda de seguridad; son padres de familia a la altura del kilómetro 25.
0, @georgyz007 contacta al grupo antisecuestro y atentos a llamados. les mando la super vibra para que aparezca esta misma noche. saludos.
0, toma de protesta de mi hermanita hermosa !! :) (@ dacs ujat w/ 4 others) http://t.co/sce3dkpnhu
0, drama a causa del exceso del alcohol en mérida: mÉrida, yuc.- conductor ebrio arrolla a dos personas contra la v... http://t.co/nxnic99v
0, bueno miren esta foto d= ya no hay marcha atras http://t.co/bmfcdpmy
0, censura tv mexicana: marcha antiepn vista por extranjeros http://t.co/zdtczrv4
0, generalitat podría poner en marcha desde "mañana mismo" el convenio de prestación sanitaria a inmigrantes http://t.co/lblj6mej
0, @sarveliodejesus en vez que dijeras en junio..el cumpleaños de tu prima la más guapa, puro en fut piensas! jaja
0, #lfp giovani dos santos es titular con mallorca, que recibe al getafe en la jornada 25 de españa
0, (vin) washington – raw, roasted peanuts now on peanut butter recall list: washington – a new mexico food company... http://t.co/u7yqpokz
0, “@thebritishboys: no es por asustar pero... las entradas en alemania se han agotado en 19 minutos.” imaginate aqui en mexico, en unos 15min?
0, @torbe el sesgo informativo, porque me resulta tan familiar y que no es exclusivo de mexico???
0, #veracruz en juego el destino de mexico con fallo del tepjf: méxico, d.f.- el candidato presidencial de la coalición... http://t.co/s8swzvuk
0, te marchaste lentamente :7
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue.
0, @flakodidi @natyhybd en mexico ya esta la version deluxe parece en fisico he!! chequen!
0, @black_kn  tuvimos un contratiempo con un equipo, ya se atendió se esta agilizando la marcha, gracias.
0, that moment in the 2nd day of class when you can already peg the person who thinks they know more than the professor <<<<
0, seguidores de berlusconi protestan contra su condena: los partidarios del político italiano se concentraron en... http://t.co/wtnuualxqf
0, los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades académicas http://t.co/llmyop8z
0, buenos días y el tiempo continua su marcha y que ya llegamos a el viernes; ahora a gozarlo
0, méxico: gobierno capitalino lanza app para reportar anomalías viales: si viven en la ciudad de méxico y utilizan... http://t.co/1vftvbeo
0, & he informs me that he got drunk in mexico and went on a party bus
0, @pepillo_origel claro que no es una burla! para méxico y las victimas!!!
0, hoy juega mexico ya calificado contra salvador. se espera un partido de garra. ninguno de los 2 quedra perder. pero mexico es mexico
0, enviamos una felicitación a @davidsanchez por su toma de protesta.
0, " los día lejos de ti son eternos como la profundidad de un lance toreril donde el tiempo parece su marcha detener "
0, que sepa el mundo que en marcha estoy ;) http://t.co/jpnxypsnut
0, curiosamente me acabo de encontrar que #bieber ha enseñado su trasero en la web....repito, jovenes...ponganse a estudiar.
0, ojo: el rechazo a @felipecalderon no viene de #harvard, es de gente que ni siquiera estudia allá. la facultad lo respalda, yo también!
0, si se comprueba el fraude en mexico y se revierten los resultados seria escandalo mundial ( #el5antuario live at http://t.co/jvikf2gp)
0, mom gets home from mexico todayyeeeeeeessssss!!!! #mysisdidawesomecookingthough
0, its funny people light up hella fireworks on 4th of july . when you can go to mexico and do it everyday haha
0, faltas de ortografía que hacen que duelan los ojos. real
0, mexico >>>>>>>>>>> el salvador
0, las marchas contaminan el ambiente !! ....
0, @morenomari12 dejalos ellos nunca entenderan, porque su lider amlo  les ensena a hacer plantones, marchas y demas acciones que afectan a mex
0, la delgada línea entre decir lo que sientes o seguir como amigos.
0, im at starbucks (azcapotzalco, ciudad de méxico) http://t.co/eisexh13
0, protesta afuera d capitolio. bigbird y otros "puppets" contra la política de recorte a pbs x parte de romney http://t.co/06oxzoia
0, una protesta p/ la próxima semana anunció el metab en demanda q se reparen los daños por obras del phit  y de pemex a mas de 80 comunidades
0, que se resbale todo , y todo marchara mejor
0, #confirmado one direction lanza segunda fecha (y cierre) en mexico
0, @piniramones ve otro ratote al wc, por favor!! hazle un favor a mexico!!!
0, anyone know out about this herrera lad united linked with ? centre midfielder from mexico?
0, y no fue culpa mía que tu te hayas marchado así tan derrepente no digas que conmigo hubo carencias de cariño que nadie va creerte
0, toma protesta nuevo titular de la profeco - el secretario de economía, idelfonso guajardo, dio posesión a alfred... http://t.co/p0kcq24n4n
0, @real_liam_payne please 1d come to mexico next year, if they are not i swear ill kill myself please one direction is the reason of my life
0, i mean, john lennon was abusive, but at least he could write a melody. @chrisbrown cant even do that, without 10 people giving him notes
0, #50cosassobremi tengo hambre.
0, @devasra yo digo uno en marcha y así, que me dejen estrellarlo digo manejarlo
0, pri’s pena nieto claims victory in mexico presidential vote http://t.co/x34sso4l
0, rumbo al df y a trabajar!!! (@ imss plan de ayala) http://t.co/swdqwbib
0, ndi #newmexico’s statewide residency program reaches #children in 35 public elementary schools in 23 communities. — http://t.co/omok5k6s
0, vamos a la marcha de la luz! rumbo a tlatelolco y luego a televisa chapultepec y luego al zocalo! lleven velas o lamparas! nos vemos ahi!
0, resumen de la prensa nacional - diario crítico de méxico http://t.co/svuzm3hw2u #epn
0, qepd noé hernández... medallista olímpico
0, os presento al cachorro que marcha a mexico con su nueva familia. http://t.co/euuqpmpv
0, dr. @bolavsky en que canal puedo ver su toma de protesta??? o será que tenga que acudir al table dance pasión. #preguntalealbola
0, @itscoidplay que bueno march :d y decias que no! vaya, te acordaste de mi, me lo llevas mañana por fa  jajajaj <3
0, @marchena0391 tranquilo mi marche! que el orgullo nos puede hacer entrar en guerra con nosotros mismos, solo nos queda ser pacientes :)
0, mexico vs el salvador today !! #woo *
0, lo + importante #casocassez cuando autoridad no hace su trabajo se violan derechos de más de uno. en este caso de víctimas y enjuiciados.
0, @isajimenz para que veas que hay gente que le importas demasiado y a otros nomas no. u_u
0, esperando a mi esposo a que termine su trabajo♥
0, paricutin is a cinder cone volcano in michoacan, mexico.one of the 7 natural wonders of the world. its a... http://t.co/lxnnzrlj
0, dime q t paso tu no ers así, si tu amor se apago dímelo d frente estoy aquí , si el problema soy y no siente nda p mi dímelo y yo me marcho
0, viviana gets back from mexico tomorrow... she better bring me back something >:)
0, la consejería jurídica publicó el calendario del presupuesto autorizado para el ejercicio fiscal 2013 (ntx)
0, creo que acabo de ver a @penelopevf en un march rojo por san isidro... sería ella?
0, @nallelyflores4 idk dude! i wont know till like sunday but even if i work we can still go out! do you work?
0, and salvador vs mexico xd
0, monsanto quiere plantar solo maiz transgenico en mexico haciendo caso omiso a los estudios que demuestran cancer http://t.co/myy46njo
0, radio cuju 19 http://t.co/2vyjfsrc  epl week one, la liga, #usmnt win in mexico
0, vive tijuana accidentado apagón analógico... http://t.co/urcv1oftyz
0, “#racistmathproblems two cars crash in mexico, to the nearest hundred, how many people are killed?”
0, estas son protestas, no mamadas!!!! bueno también, pero que sigan protestando.... http://t.co/kcvtwvez
0, no estoy en españa estudiando y me regreso a mexico al df  (@michellwallgren live on http://t.co/ifi2dg1dnp)
0, @cicmty se reporta al parecer como granizo en algunas partes de la ciudad y al poniente por av.lincon fuerte lluvia y relampagos #mtyfollow
0, bangladesh has become the fourth country to agree a common carbon offset market with japan, both governments said on march 19.
0, y llega cada noche, me saca de la cama me sorprende en la mañana dando vueltas por la casa,el cansancio me venció cuando creo que se marchó.
0, @enriquekrauze gobers y  delincuencia tienen tomada a ciudadanía cualquier protesta  lleva un alto riesgo.//por miedo ser apaticos?
0, march madness vegas or mexico trip give away is happening tonight!!! we draw the winner at halftime. every... http://t.co/sh6umthrhn
0, urdangarin: “la casa del rey no asesoró, autorizó ni avaló mis ... - el http://t.co/har3dcv032 (españa)
0, bases magisteriales confirman paro y marcha para mañana http://t.co/teh4s2lk49 http://t.co/kbktmakdmg
0, @heisyyamileth. es el relax a nuestro trabajo de historias complicadas. goodnite!
0, como hay gente hipócrita en este mundo caray ¬¬
0, @ingridjimenez_ tipico estar enamorada de una persona que no vez y ni siquiera se acuerda de ti
0, si te vas a marchar, llévate antes mi cuerpo...!!!
0, en la marcha jajajajajjaja @soldeviiento @soyguttirivas http://t.co/t8em5irk
0, @danielgarza12 cause mom had to work and she had to take the truck and dad got back from mexico city do i couldnt use his car.
0, @vane_pv ahora te puedes marchar... jajajaja
0, “@kitty_crew16: mexico > el salvador⚽🇮🇹👌” sike !  el salvador all day baby !!! 503 ! #salvipride  😁💙
0, dices que te quieres marchar
0, que curioso... cada vez que dan un resultado de los votos para presidente en la t.v. mis vecinos (los que tienen el vicio) salen a fumar
0, @guni_ca si hay marcha we
0, mexicos pena nieto has irreversible lead: election official - http://t.co/xddodx0k http://t.co/svtnkjvy
0, peña bots trabajando a marchas forzadas: http://t.co/sfspkhj6md
0, me gustó un video de @youtube http://t.co/7a2co97h luis miguel - ahora te puedes marchar (video oficial)
0, ya lo dijo una victima este pais y sus leyes son una porqueria y dan pena
0, http://t.co/7x0mhxvf <<<-- descarga éste tema cantado por ernesto licon. cantante buscando entrar en el gusto del público
0, el físico atrae... pero que te diga, vas happenin?, una sacapuntas, pocito, no..jimmy protested! o get out of my... http://t.co/vajsdzexil
0, se van a huelga jueces y fiscales en españa http://t.co/enbp5rld #internacional
0, asiste mañana miercoles 16 #cmporristas kinder, secundaria y prepa a la audición se parte del equipo. te esperamos!!
0, peña ordena abrir ventanilla por "apagón" en tijuana http://t.co/e6hlruwdnx
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar ! :)
0, @misael_renner @charcosombrio ..entre las vacaciones de luis Ángel y mi absorbente trabajo está cañón... tener vida nos lo impide :(
0, @pattyortiztic maestra m enferme por lo que no pude mandarle el link se lo acabo de enviar,espero su respuesta.el luns le muestro mi justif.
0, Éste sábado vive la marcha con nosotros. tendremos al segundo lugar del programa parodiando cantando en vivo! http://t.co/11lhyeaq
0, ¿que su amigo diputado me puede ayudar a viajar a méxico a una pasantía? ¿es del verde ecologista (pro-pri)? gracias pero no gracias. así no
0, en mexico votaron manualmente y ya saben los resultados...manualmente!! y ademàs son mexicanos
0, @ale_barralesm alejandra: hay huelga de hambre en el aeropuerto del df, por lo de mexicana... ¿van a hacer algo desde el senado?. saludos
0, pasen el link de black ops de la marcha de la luz ( #el5antuario live at http://t.co/lrmydpga)
0, goood luckk to the mexico team in there gamee today #wegotthissshiee
0, noo!! se quieren ir e 15 y yo deseo con todo el corazon ir a esa marcha
0, que mamada todo marchaba bien hasta menciono al copetes http://t.co/pulu8gmx
0, im at office depot (tuxtla gutiérrez, chis) http://t.co/dayu51vr
0, además del ayudado de fibra de vidrio manzanares pone en marcha el uso de los avíos como a control remoto
0, mmm.. ire a la marcha maÑan (risa malvada) jajajaja
0, capitanes y pilotos navales en contra de reforma laboral http://t.co/sex4dkwt
0, nasa sees hurricane paul eye mexicos socorro island, coastline - science codex http://t.co/dpsr1ymp #news
0, me marcho porque fue tu desición.
0, ¿cena de navidad?pueblo bonito emerald bay rest "la cordeliere" menú especial-buffet,pb mazatlán rest "angelos" menú especial desde 5:30pm
0, en la marcha pasada, les grité: han ganado el derecho de el 15 de septiembre gritar viva mexico... vayamos pues a... http://t.co/1kj81bfn
0, no hay marcha atrás...
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/oh98cfmzch 3rd round! lets vote! :d
0, @carly_edwards we need to book this shizz! and mexico for march!!
0, im at superama (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ye5pob0w
0, en la primera lucha en jaula en la arena mexico , donde participaron luchadoras, al final princesa blanca gana la mascara a  goya kong
0, salvador against mexico today. #teamsalvador
0, va a haber marchas anti-acta, como las anti-epn???
0, #discriminocomojosefinacuando deja de mentirnos josefina deja de intentar ser el cambio que mexico necesita
0, muy contentos pq nuestro reel 2013 se fué a marché du film en cannes vía @stash_magazine  gracias por la publicación en stash latam 2!!!!!
0, see you soon mexico!  #tijuana #summerarts #international #travel  http://t.co/df4cmjul
0, morelos será sede de las disciplinas de handball y boxeo a nivel regional rumbo a las olimpiadas nacionales 2013.
0, #wakeandbake out of a #zong this morning. dont u just looove mini vacations! #blazeitup ;d #stonernation
0, les informo que tengo el número de un superhéroe http://t.co/o75a38kn
0, y entre otras cosas protesto por esa cosa que llaman amor incondicional.
0, el nombre detras de las protestas magisteriales en guerrero, minervino morán http://t.co/q2a2zkf73t
0, buen día para todos. cómo amanece ese espíritu? yo con ganas de correr. de conocer puebla a paso rápido.
0, primero @m_ebrard eliminó estacionamiento gratuito en centros comerciales. ahora te cobrará la calle, burguesito. http://t.co/ssxpasyf
0, how theres no dr.pepper in mexico<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
0, @__myniquevsmumu yeaa bruhh, and mine march 27th
0, muero de sueño pero debo decir que sin tus mensajes de "buenas noches" no me voy a dormir eh.
0, @guillermopadres https://t.co/euhpeuoq se te figura que nadie va a protestar!!
0, @kenia_roque @valchaparocks @leslien9 hahha si esta putiado en matamorros tamaulipas mexico haha :p
0, sabías que te marcharías sin ninguna explicación...(8)
0, quien resulto electo en mexico y cuando son las elecciones en venezuela?
0, enrique peña nieto confirmed as mexico vote winner http://t.co/xptlvkqo
0, @epn q no se pierda ni un solo minuto, a trabajar con todos los mexicanos.q se olviden los multiples agravios de campanas! somos un mexico!
0, @riclandero rt- el dia que tome la presidencia @epn hagamos una marcha nacional como seÑal de luto pues la democrasia murio en mexico.
0, más fotos de la csm copa skate mexico en diarrhea skatepark a cargo del blog turbo aventura visintelo ahora!... http://t.co/2qvh2lg8
0, viendo el juego del mejor equipo de mexico en el aeropuerto....  arriva el america cabrones!!!  @ terminal 2 http://t.co/6yg2ohrn
0, #es huelga general en silesia contra la política liberal del gobierno polaco http://t.co/pz2zpjikwh
0, @noztoic march 22nd ^^ and yours neechan??
0, preocupa a londres posibles protestas argentinas en juegos olímpicos http://t.co/x8mwgmzp
0, méxico somos todos. exijamos resultados y enfoquémonos en ser ciudadanos honestos y responsables. la corrupción existe xq lo permitimos.
0, @el_universal_mx: protestan maestros de normal de ayotzinapa http://t.co/har6vbln
0, no preguntemos si estamos plenamente de acuerdo, sino tan sólo si marchamos por el mismo camino
0, trabajar en equipo divide el trabajo y multiplica los resultados... http://t.co/cs5h6prv
0, no te amargues por gente que te quiera hacer la vida imposible ignoralos eso les duele mas ;)
0, @supermery1969 a veces pense dejarlo hasta visitarte en tu tierra pero conoceme y asi a lo mejor te espantas y me pides mejor no ir !!
0, mazatlan... que este fresco este fin de semana!! gran marcha maÑana!!
0, @thisizarmand um, no. march 12th is the best day of the year. . .except this year. lol. this year april 5th has it beat by a long shot 😁
0, “si no hay resultados, no hay nada. ese es mi reto en la comisión nacional de seguridad”: @mondragonykalb con @lopezdoriga
0, im at the place formerly known as "casa libertad" w/ @artman21 http://t.co/ge5eo5gq
0, miles de personas participaron hoy en la capital rusa en la "marcha en defensa de los niños" en la que, entre otras demandas, se exig...
0, ratifican a mondragón y kalb como titular de la comisión nacional de seguridad -> http://t.co/fqjkwsae1q …
0, “@mifrasefamosa: a veces es mejor retirarse y marcharse con la frente en alto, que quedarse y ser obra de rechazos.”
0, @cubsfanjn youre clearly not from texas :) march 2 is when texas declared independence from mexico.
0, que tu voto no sea encontra de un partido o candidato sino a favor de un mejor mexico mas democratico #noafundamentalistas
0, nobody scored on japan throughout the olympics but today mexico scored 3 ! :dd
0, "@notimex: provoca marcha cierres en paseo de la reforma http://t.co/jhmbswo0 /por eso @veveparis ay que estar bien informados
0, ahora, lo menos es que los "magistrados" vayan por garcia luna. alguien debe de pagar, por mínimo respeto a las víctimas. #casocassez
0, vive tijuana accidentado apagÓn analÓgico http://t.co/8b3exj0dyg vía @siete24noticias
0, amway de méxico y hábitat para la humanidad se unen para ofrecer viviendas adecuadas a familias mexicanas - http://t.co/ym301rev
0, "justin está desesperado por dinero." ¿quién hizo un concierto gratis en méxico para 300,000 personas? oh, cierto. justin lo hizo.
0, "en chilpancingo, maestros marchan y realizan mitin http://t.co/4ll6akxcbr" via @milenio
0, el ife nunca va a anular las elecciones por que fue parte de el fraude !!!! así se la van a llevar hasta que tome protesta el idiota asno
0, @psicosonico las de reforma, ¿cierto? y algunas otras. deja busco bien el dato, pero hubo muchas protestas de ciclistas..
0, en la mañana acompañe a @marcoceratti a vender su cachorro y se me subieron las pulgas de los perros
0, acabo de reportar un congestionamiento en av. centenario, ciudad de mexico, http://t.co/owlrpmio con el gps social @waze_es
0, tengo hambre :(
0, @josecardenas1 @damianalcazar ve tu estupidez pepe, pides que no nos adelantemos a un fraude y tu si puedes adelantar que vamos a protestar
0, en marcha la primera planta de energía eólica en méxico ubicada en el istmo de tehuantepec, oaxaca http://t.co/vbeqmgxb #energía #oaxaca
0, @veddercornell http://t.co/r4ge7s1i cnn mexico roger federer, el mejor jugador de tenis de todos los tiempos
0, by the admin    on march 14, 2011    in wallpaper
0, fraude de mexico visto desde españa a nadie engaña televisa ni epn http://t.co/zsu4u9sl
0, "hoy te duele, mañana será un recuerdo."
0, monterrey, mexico weather :: 30c towering cumulus clouds observed http://t.co/kbkuu808 #monterrey #mexico
0, chale, mi perrita, esta llorando, creo que le duele algo.se siente re gacho
0, el director general de la @conafor, @jorgerescala, tomó protesta a los nuevos integrantes del consejo nacional forestal #conaf
0, debería marcharme buscándola, marcharme para buscarte perdida...no pido más, sólo tu nombre y un par de zapatos por si me canso.
0, @aletzcillo me cae mal vecino, yo de trabajo y apenas voy a dar la vuelta espero q si jeje, ya le contaré
0, starting march 11, symptoms of death will be #free on #kindle. http://t.co/exevgwnn1i
0, ahora a demostrarle al pri que no somos el mexico de los 60 o 90s sino ciudadanos criticos
0, hoy es el ultimo dia para enviar el correo si quieres participar por un meet&greet con slash en guadalajara,... http://t.co/0vfc25sp
0, me duelen hasta las pestañas!! enfermo! (@ home) http://t.co/tzqxzgqd
0, te devo soltar y no hay marcha atras.
0, i liked a @youtube video http://t.co/9tuhpbh5 nissan march 2012 mexico
0, @manol10 por un fraude que realizaron unos trabajadores, quedandose con la bolsa acomulada.
0, y a cada día va creciendo mas y mas mi amor,y es por ti que la tristeza para siempre se marcho,doy gracias al... http://t.co/nins5phj
0, 16 de enero de 1992 se firman los acuerdos de paz en méxico. pero siempre sigue el conflicto entre hermanos d una gran nación. #hastacuando
0, el secretario de la defensa y el director de la cruz roja internacional firmaron el acuerdo de colaboración en palacio nacional
0, excellent reporting by @damiencave nyt of the problems with the mexican economy in the context of the elections: http://t.co/cytxyj6d
0, @pedroferriz y que pasa con el abogado mexicano? esta contra méxico? es apátrida con permiso de la ley?
0, ahora marcho sin rumbo, cariño.. cantando canciones de falsa revolución 8
0, por que los "jovenes" "libres" del132 no protestan vs esto, tendrian todo el apoyo de toda la gente basta de robos http://t.co/3t971yey
0, marchan comerciantes por la costera miguel alemán, en acapulco  http://t.co/ovhgslsuda
0, mexico travel deals: mexico travel deals - getaway today! http://t.co/61lywwpp
0, "el perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha" coco chanel
0, new at the forum: coming to temptations march 6-13th - hi all,    we are heading to... http://t.co/8ib3gwkprq
0, mexico for 7 days in march #hype
0, #rms los sindicados de la aerolínea tap anuncian huelga el 21, 22 y 23 de marzo http://t.co/kykiijwrn8
0, régimen de calderón sigue vendiendo reforma laboral como panacea...pero no explica como ayudara a trabajad... http://t.co/omwc6ut7 #amlo
0, @legalizemysteez lol. i know right , but thats freakin new mexico for ya.
0, #imagina: casa grande y sola, gente hasta en las paredes ¿o debo decir "adolescentes ebrios y sudados"? música electrónica a todo lo que da+
0, watch mexico u19 vs turkey u19 live july 21, 2012 http://t.co/zoihecpn
0, me queda completamente claro que @lorenaberber es una persona fuera de control #hijadetuloba
0, @ruizmassieu hay mas destinos destinos en mexico que acapulco y no somos un país unicamente de playas
0, watch live turkey u19 v mexico u19 friendly july 21, 2012 http://t.co/dtril5i5
0, @mileniotv aprox  $ 2,700.00 x habitante de cada municipio tampico 300,000 habitantes = $ 810,000.00 equivalente al actual presupuesto anual
0, @palomarrazola #follow #inspiraontwitter mexico democratico
0, @_egiip_ no me digas que es un bonito modelo 2013 nissan march por que voy para allá!!! jaja
0, hoy no tengo ganas de nada... y sin embargo al rato saldré a marchar.
0, @turumpsst y eso x q yo creo q lo q dices tienes razon en mexico importan cosas q ni un sentido tienen
0, en la eliminatoria de concacaf solo mexico esta calificado; panamá usa guatemala jamaica salvador costarica honduras y canadá buscan lugar
0, @tomcruise.. feliiiz cumpleañoos from mexico.. like the good wines.. older and better every year!! ;) .. wish u the best!!
0, "al mes de marcharse el hijo, llegaron los rojos. irrumpieron como enemigos en la existencia secular cosaca y... http://t.co/k2mdpupu
0, en rusia la raza protestando contra putin!! y aqui en mexico nosotros de igual forma pero contra un putin (epn)!! que curioso no!!
0, !el tiempo corre, ¿estás listo para bolder? sólo algunas horas más para ponerlo en marcha, tan emocionados! ^^
0, "@itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people..."
0, ‘harlem shake’ becomes middle east protest anthem: almost everyone in the u.s. has come to know and love (or ... http://t.co/5f0z5bhmyn
0, video: @jodyhighroller "they figured i worked for mexico" (feat. lil link) http://t.co/jzkuyqmu [dir. x @maxwellalbert]
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/b4lbp4igep - "still ill" (live) - morrissey - davis, mondavi center - march 5 2013).
0, even in mexico on march 1st, the sun rose.  sequestration cant keep the sun from down even there http://t.co/urhkttrpph
0, & es por ti que la tristeza por siempre se marcho (88)
0, háblame de algo más... todavía no me quiero marchar... 🎵🎶
0, ¿& que en mexico apenas sera la marcha & en tapachula ya fue?..
0, @marianoosorio1 donadores sangreyplaquetas tipo o positivo acudir al hospital ángeles méxico de viaducto,para bebéstrillizos serratosabaroa
0, @derechoadelia :) ya en marcha... :) a disfrutar del día
0, protestan por masacre de mineros: esposas y madres de los 34 trabajadores sudafricanos que pedían un aumento sal... http://t.co/hwnncnim
0, @femme_mty your statement is incorrect, imposition would be to make #amlo president. please respect\ rule of law & our mexican institutions
0, noticia - sme 54 aniversario de la marcha-himno del sme http://t.co/rngguybt
0, para que insultar? si ignorar duela mas :)
0, en la toma de protesta del rector, dr. fernando fernández font. (@ auditorio-gimnasio ignacio ellacuría, s.j.) [pic]: http://t.co/9xq8zj6bff
0, resumen de la noche: tambo latino bosques, dobberman aragón,  fiesta familia halloween y avalon
0, @darle.. 6am y listo para trabajar!
0, pues que en tijuana ya empezó el apagón analógico y hay mucha gente sin decodificardor :s http://t.co/qzdldstqbm
0, y pues muy colorido el acto dnde tomó protesta rosa ma. jácome, pero lo que sí faltó fue la tradicional batucada "rompe oídos", no se le vio
0, @anaschwarz @miguelcarbonell/el disfraz del prd y la izquierda, si amlo hubiera ganado con sus artimañas, sin marchas y en democracia
0, happy friday the 13th everyone! the number 13 is lucky in mexico! muchos besos x
0, found out husband has tdy to new mexico in march. say hello to be alone for two weeks! exciting! i can do it though!
0, #boxing donaire willing to fight arce in mexico: wbo super bantamweight champion nonito the filipino flash don...  http://t.co/fzenftue
0, fuerte reacción de víctima de florence cassez http://t.co/s415i0rq  #casocassez garcía luna #scjn #mexico /estoy con el/#mierdadepais
0, mexico gunning for wto leadership: wto braces for leadership raceafpmarch 31, 2013 the world trade organ... http://t.co/mdx8vl1msv
0, jajaja..que va pasando un niño & va cantando "paty manterola..picate la cola"#haa que gente!
0, brooks lópez agrega 3 bloques al medio tiempo, dominante actuación... brooklyn 48-36... 50-36... ayón 5 mins,2 rebs,2fouls
0, ahora si mis hermosos adorados gayss de mexico.. we can kiss goodbye marriage, y no se asusten si en las marchas gays hay policias violentos
0, un mexico-el salvador o un el salvador-mexico es un partido que no se puede dejar de ver sin importar las condiciones #selectasiempreconvos
0, aclarenme algo, no dejan entrar ni salir a nadie de televisa? y los trabajadores que culpa tienen?
0, pfffff @anahi "la gaviota de chiapas", televisa el puppetmaster manipulando al pueblo sin que se de cuenta
0, watch mexico v salvador live http://t.co/uruzfica
0, fuck and in an hour its salvador vs mexico.
0, "@elconsejodehoy: recuerda: "la motivación es el músculo más fuerte del cuerpo humano." •"/buuu l tengo perdido o en huelga hace meses☹
0, convocan a marcha con armas en eu; advierten autoridades impedirla http://t.co/18rhgbloxo
0, @circulosencorro me dio hambre jsahdksa
0, @alexcaballerol supongo que tienes razón, todo pasa por algo! pero ese algo a veces duele jaja
0, ufo shoots from forest into sky in front of volcano popocatepeti, mexico, march 3, 2013. http://t.co/6cixfoeh4y #ufo
0, casi las 4 am y yo a trabajar, s un dia llenod esperanza,pido a dios q todo marche bien,xestos rumbos estan manipulando a la gente libertad¡
0, @altomaro oye martin no sabes a que horaes el mexico vs salvador?
0, morelos @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #temixco
0, “@dontriana: arman protesta contra monex por ayudar apeÑa nieto enfraude electoral http://t.co/ysxqrmjv #amlo #fraude2012”/q mejor trabajen
0, @vinnie_f_metal grax nyu, a ver si así se desapendeja tantito la gente xddd
0, vecinos en flor del bosque puebla capital  se unen y ahuyentan a dos ladrones armados,  hay dos heridos de bala entre los colonos.
0, non stop traveling ! tomorrow its corpus christi , then san antonio , then las vegas , then new mexico , then el paso & back to dallas .
0, seamos críticos, analíticos, no egoístas, ignorantes, el poder lo tenemos nosotros. pueblo que lee, pueblo que sabe.  bye buenas noches.
0, un amigo te diría que todo marcha, mientras se muerde los labios...
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar ....!
0, replican marchas en estados y en el extranjero  : http://t.co/qg61nhth
0, house for sale 4035  0, otra - querétaro - querétaro, mexico http://t.co/th6eufmf #inmocentral
0, juega y gana premio a eleccionjunta la palabra: ana¿que jonas dijo?"para mucha gente los defectos son cosas... http://t.co/w8aeuiiq
0, beef exports down 30% from last week; increases for south korea, mexico http://t.co/zoedsd12
0, muere noe hernandez mi mas sincero pesame para su familia y que dios guarde de ella
0, @ringostarrmusic im angelica davila. and i live in mexico, is for it, im not write very well. but i love your personality and  your music
0, a veces, aunque duela, lo más sano es decir adiós.
0, @jerrato yo también, después de tanto trabajo, se ven los resultados..
0, seré la única que odia los viernes? o la envidia me corroe x estar encerrada trabajando :(
0, mexico fue el primer pais en organizar por segunda vez un mundial
0, comienza el partido- pachuca vs querétaro.
0, promueven amparos en contra del "apagón analógico" en tijuana: en tanto la cofetel se dispone a concluir la tr... http://t.co/qgf1wnmatk
0, —amor, ¿ya está dentro? —sí ¿te lastima? —sí amor, metelo despacito, duele cuando entra. —ok, vamos a intentar otro número de zapato.
0, protestan ‘malnacidos’ en hermosillo y los agreden hombres encapuchados: javier quintero | zoom 95 | lib... http://t.co/juu2tjnscf #amlo
0, @enriquejarquin1 infelices, y cuales son las medidas que podemos tomar nosotros aparte de la protesta? hay alguna clase de bloqueo?
0, -capitan se nos acabaron los cubitos de hielo -no digas mas, al iceberg muchachos!!! - pero señor! - en marcha!!
0, @xanderjag jajaja si esta la marcha?
0, delegado de sedesol @luis_borjas puso en marcha taller para personal de microregiones http://t.co/jyhtom9kfs http://t.co/y7ubmucqip
0, march 2, 1836: texas declares its independence from mexico
0, @leonardovaldesz como  es posible que nos den una conteo si en varias casillas no ha publicado resultados pido una explicación
0, @zonrikz si pero la qm en la q m vine estaba muy vacía?!!! y ami m gusta venirme con mucha gente!! y a usted como le amaneció?!!!
0, chavez ? rt@saloumehz: mexico elections certain to face court challenges. leftists always challenge (cont) http://t.co/bccpfn5f
0, @modareforma no solo a los participantes a todos los del programa! pésimo trabajo de vestuario!
0, pero a la que haga un video de madhouse, case closed o love drunk, si es de mÉxico, argentina o espaÑa, les doy 2432543524 reproducciones ♥
0, watch wyoming – new mexico ncaa college basketball live march 02, 2013 http://t.co/glmcfyzyqe
0, @pepe_ramos @osanchez11 solo al autor y al colaborador que protesto y exijo una explicacion  que alguien me explique
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha
0, antes de ver a the cure me unire a la protesta contra el iva al libro. puros impuestos absurdos con este gobierno.
0, ❧ 23 de junio: gran marcha nacional por los derechos de los animales – ¡Únete y participa!: https://t.co/gd1zgkwcin http://t.co/gbyh5yvwrg
0, me gustaría ver un partido de futbol de méxico - rusia...a ver si es cierto ese gran nivel, hoy con el salvador sera nada! da
0, evitar zona del atirantado via cerrada x city club hacia mty, zona d riesgo
0, @genarogarcial le dio el boleto de salida a #florancecassez y la hizo victima siendo victimaria.
0, http://t.co/r8hchgmhhe contratados protestaron frente al municipio de aimogasta por falta ... - radio fÉnix 95.1 http://t.co/vhccaqqj2s
0, "los artistas son personas comunes y corrientes, lo que los hace "grandes" son las personas que los hacen sentir superiores." - mi mamá.
0, last day to visit us at the carolina designer craftsmen art show at the state fair grounds in raleigh, nc - expo center, booth e-2.
0, im at colegio mexico (san josé, san jose) http://t.co/malsj6kp
0, en unidad se trabaja por nuevo laredo: el presidente municipal benjamín galván gómez, y el diputado fed... http://t.co/i8tqbmvi #tampico
0, #nosetuperoyo me preocupa quien gane las elecciones sin importar si es epn o amlo a este punto los 2 son un peligro
0, aérea zócalo-bellas artes-av. juárez. #todomexicoenelzocaloconamlo #sos132 amlo tiene al pueblo. http://t.co/tkekxtbf" 600mil dicen medios
0, qe dificil es decirle no! a una universidad en españa :(
0, mexico vs. el salvador
0, "uno se puede batir a duelo por el pasado, y no hay ninguna sociedad que, consciente o inconscientemente, no manipule, falsifique ...
0, elizalde, quien envió una carta al presidente enrique peña nieto pidiendo su apoyo en el caso, dijo que esta petición pareció irse a ...
0, if you just want the cash or lack faith that you can help the person, that comes through, too
0, mexico is gonna whoop el salvador tonight !
0, @montelongoalan los de viernes si ya que son equipos que mueven más gente q los del mismo sábado
0, #dstvespectáculos carmen armendáriz desmiente marcha a univisión http://t.co/vxkkucdn
0, privatizar el petróleo de méxico sólo al 49%. eso.
0, mexico meets our kind of slouch http://t.co/dwkvjdwc via @pinterest
0, siri, me haces las plantas de instalaciones???
0, 18 abril toma de protesta del grupo: itesm campus puebla, asq mexico student branch"auditorio del campus 16:00 hrs. http://t.co/r0dpb03mlh
0, “@morenajenl “@javi__sanchez exelente marcha en #monterrey #yosoy132 @jovenesamlo @mollynico (cont) http://t.co/fgg62cbm
0, narco-mantas #pri y marcha antiamlo en df, pobres priistas no saben dónde están, el df se cuece aparte http://t.co/mk881r8e #amlopresidente
0, @drakebell  youre coming to mexico this year?  we need it ! <3   ( pssst! we have tacos! :p)
0, “@bazookajoeradio: entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte  by @sandracorcuera #viejaslocas”pienso lo mismo
0, le ponen el cielito lindo a epn??? mejor habría quedado la marcha funebre
0, de las 10,000 personas que conozco solo 100 apoyaban a peña nieto, es imposible ese resultado. #mivoto2012
0, ¡tod@s a la marcha del 1º de mayo!yo vengo a ofrecer mi corazón - mercedes sosa y fito páezhttps://t.co/m4cacxcts4https://t.co/holkhggesv
0, @thegooglefact: the heaviest living man is manuel uribe (mexico) who weighted 444.6 kg as of march 2012.
0, auxiliar de ventas por telefono - jobs in mexico - http://t.co/0javuhri
0, el pie derecho y el amor en marcha   la revolución digital los besos   y la patria es primero
0, "que ha caído la bolsa en el cielo, que siguen las putas en huelga de celo en moscú..."
0, cancela capriles marcha a la sede del consejo nacional electoral http://t.co/ujuzzxfsy5
0, new ventures méxico está en busca de un country director. revisa el perfil que buscamos http://t.co/wojxfwc5 y envía tu cv a...
0, isabeli fontana (@isabelifontana1) for vogue mexico, march 2013 http://t.co/psjzkf8j0s
0, @justinbieber can u consider to add mexico city to the list of the #belivetour ? te amo
0, creo que debi de haber empezado a estudiar desde hace mucho psicologia general :/ #estres
0, peña nieto’s victory in mexico is a vote for the old regime – the guardian: the guardian peña nietos victory in... http://t.co/jujaftrr
0, carlos zurita enfatizó que no habrá marcha atrás con los operativos de decomiso de mototaxis http://t.co/plfahnu1dw #puebla
0, el senado ratifica el nombramiento de @mondragonykalb como comisionado nacional de seguridad #méxicoavanza
0, @marianagc no cabe duda que la corrupciÓn siempre tiene un salvoconducto en la ley. pobre mÉxico.  que vergÜenza  ¿y las victimas?
0, lanzan app para reportar baches // mexico city govt launches app for reporting potholes, water leaks http://t.co/nv9rllki
0, fashion is my drug:  happy 8th of march to all our girls!  we run the world! <3 <3 <3  http://t.co/uc8uzatfgz
0, @jesus_zambranog cómo opera la industria de la protesta en méxico http://t.co/z5spbxwlmc rt
0, @sagitariusseiya en ciertos lugares, como donde yo estoy.. la única marcha que ha habido fueron en 1910 y en desfiles.. acá no esta gastado
0, debido a los resultados hasta ahora del prep se ha realizado el nuevo mapa geopolitico de mexico #mivoto2012 http://t.co/suegy5jd
0, el boletín de la ballena en colima ya cundió como nota nacional, ilustrada con su ¿foto? #fotoperiodismo #fffoto http://t.co/41cihhbwyw
0, mexico 8 el salvador 0
0, mexico made history today. #proud #olympics2012
0, taxistas anuncian marcha contra mototaxistas en salina cruz: http://t.co/ky7j8uqzwv #twitteroax #noticias #oaxaca
0, @lechutzzy oooooorale... ¿le ganó méxico a el salvador? ¿chile a argentina? ¿francia a españa? marcadores por el amor de dios!
0, @niallofficial  i travelled 16 hours to phoenix to see you and phoenix was hot even more than mexico i deserve a follow please follow me 42
0, vaya que la estoy disfrutando. salud, gente! — drinking a duvel by duvel moortgat — http://t.co/dle0pfdb
0, tengo que ir a la segunda marcha de kpop masiva en méxico será este. mayo y no me la pienso perde x nada del mundo http://t.co/r35wqeyeep
0, @sincerelynatali mexico > salvador
0, el mundo vs. monsanto: comienzan a llegar noticias de la jornada internacional. ver: http://t.co/cfj6mgmwu5
0, @antonu7 marchan en cuernavaca para solicitar al ife limpiar ele... http://t.co/8fgn49vd sigue las noticias de cuernavaca en litche
0, inicia mitín de #morena, protestan por la defensa de la economía popular. afectación vial en av. hidalgo entre reforma y eje central
0, “@gruizesp: por apagón analógico @epn  me instruyó instalar en tijuana una ventanilla de atención a familias que requieran un decodificador"
0, starting march 23 of 2013...we will be mandated to receive the rfid chip
0, mmmta! pensé q ya me iban a decir si me tocaba marchar o no. y me salen con q tengo que regresar la última semana de octubre para decirme.
0, "he who passively accepts evil is as much involved in it as he who helps to perpetrate it. he who accepts evil without protesting against...
0, @chioesme que vamos a hacer iremos a alguna marcha??
0, "@lowdoughz: cnn breaking news: a tornado hits 1 house in mexico and kills 887 people......" lol aww thats fucked up
0, tlajomulco pone en marcha prestamos de bicicletas #jalisco #gdl http://t.co/vvbtiukcnm info de @telenewsmex
0, agüera rinde protesta como candidato de la coalición ‘mover a #puebla’ a la alcaldía de la capital poblanahttp://t.co/udqxkz3fhb
0, "@yucatanalminuto: recuerda, hoy atrasa una hora tu reloj antes de irte a dormir. entra en marcha el horario de invierno."/@crisvilla_83 ☺
0, @bitacorar si claro, eso es lo que yo sabía, es alta traición. lo extraño es que lo promocionen como que "van a marchar " en la #megamarcha
0, antonio basagoiti abandona la política y se marcha al santander méxico  http://t.co/djsllyzn9j vía @el_pais
0, foals - red socks pugie - olympia - 25 march 2013: http://t.co/qllaglgca2 vía @youtube
0, @holyhooka i guess, lol. were also not the fattest country anymore. mexico is currently #1. france is #2 i think. not sure. lol
0, hallan tres cadáveres en una camioneta en veracruz - méxico ...: se encontraban semidesnudos, man... http://t.co/j3cikzq7 @fidel herrera
0, ernst & young :) (@ ey méxico w/ 4 others) http://t.co/vivfr7of
0, just this period, and im we get out of school, then mexico vs. el salvador gamemexican all the way c:
0, “@itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...” @andrewthanos bahahhahahahahah pobre gente nuestra
0, cant decide between mexico or new york next year. wish i could do both!
0, @lizethfrq denada créeme que conmigo nunca vas a experimentar eso..!!! y sii su amistad para mi no vale le duela o quien le duela..!!!
0, #es los contrarios al matrimonio gay en francia toman la calle http://t.co/wb3vvl3rla
0, la gente más importante para ti, es esa que te quiere hasta cuando ni tú mismo te soportas.
0, por primera vez, abren el ropero de frida kahlo, nos encantaría verlo en vivo. la muestra la auspicia vogue méxico: http://t.co/78zpkfzs
0, ¿ya leyeron la nueva reforma laboral? no se preocupen, la mayoría de los que están participando en las marchas tampoco.
0, 5ta bienal enrique guzman #ags  #mexico  maco8 http://t.co/tqawdjzr
0, #mapa global "monsanto"#fueramonsanto de méxico y el planeta. http://t.co/kvopysagbw
0, entonces donde iniciamos la marcha!
0, sadly, noe hernandez has passed away two weeks after he was caught up in a shooting in mexico, olympic 20km rw silver medallist in sydney.
0, @jan_herzog gob d @nicolasmaduro me recuerda gobs represivos d #viejopri d siglo xx q no permitian protestas ni #libertaddeexpresion
0, felicidades por la victoria de mexico contra japón ahora a disputar el oro... ☺
0, @gv_art how much i wish i could go! im in mexico escaping from the winter but will def visit you in march. have a great day on thursday!
0, @dolfuckermann si los 1/2 tienen un gran poder para construir esa imagen, pero sin duda hay raíces profundas en las expresiones de protesta.
0, odio cuando la gente habla por que pinches tiene boca.
0, @delirionocturno señor!! sí señor!! aquí reportandose, todo marcha bien y tu? :)
0, @bruhman_itsjb i dont think so. ive already paid for march 2nd training & mexico. thats enough right now
0, hay huelga de taqueros o que? los puestos de tacos de la ciudad cerrados…
0, man protests on st. peters dome (wall street journal): share with friends:  |  | business stories, rss and rss ... http://t.co/sjtkwdaq
0, ya kiero le acabe lo de las putas elecciones. para que dejen de usar la redes sociales para la puta promoción de candidatos! :@ y política!
0, @victorhugo_sr ahora que lo pienso estas vivo =0 wtf? me debes un stardust ¬¬
0, mensaje de #scjn a la nación por #casocassez ; los mexicanos son ciudadanos de segunda, no importa que hayan sido víctimas de secuestro.
0, cuautla @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuautla
0, llega la marcha al #zocalo de la cd de #mexico
0, mexico 4 salvador 2
0, muere el medallista olímpico noé hernández
0, zacatepec #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuernavaca
0, sintoniza esta programación hoy por la ke huelga:8:00 nebulosa, espacio de noticias 8:30 democracy now,... http://t.co/7fd9lhbgft
0, ¿puedes verme, romper cada vez que te marchas? voy a estar enamorada de ti todos los día :)
0, esos que marchan con la cara cubierta, palos y esas cosas ¿son maestros?, que pena da la educación de méxico.
0, @cghunam ¿y luego con las marchas qué?
0, peña  presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos @ingeniomexico @epn #dxmsanluis gaby
0, @fox_corp que hacen de nuestra la nación independiente... jeje. sé q hay varios q no son. pero ojo, ir a esas marchas es caer en su juego...
0, exhorta la stps a los trabajadores que sean víctimas de maltrato en sus centros de trabajo, a hacer su denuncia ante la profedet.
0, yo digo #maiztransgenicono ¡fuera monsanto de méxico! http://t.co/ffrieyll0b
0, @fernandeznorona no se si te acuerdas de mi, pero, ¿¿porqué no organizamos una protesta contra los gasolinazos?
0, pues es la neta! o me equivoco? :/ chale con esa gente que no razona ni un poquito. nah!:3 rt rthttps://t.co/6tssqxpg
0, ife sancionará marchas y manifestaciones durante veda, aunque sean de ciudadanos... #wtf
0, las tlaxcaltecas logran primer y tercer lugar en los 10 mil metros marcha. http://t.co/0vlmrzwkwu
0, participará olga tañon en marcha pro inmigrantes: washington, e.u.- la cantante olga tañón par... http://t.co/e35ntzz0f3 #mexicomigrante
0, i just ousted @prinzeza03 as the mayor of productos zam-fre méxico on @foursquare! http://t.co/bekz4lij
0, @destini_2013 @swannie423 fuck all that wtf yall doing textin yall aint got no business shit aint that personal but shid respect
0, im at centro comercial la campiña (culiacán, sinaloa) http://t.co/fpus1xd6
0, se que un dia, la oportunidad que te da mi corazon se ira; si sigues asi!!! entonces no habra marcha atras....aunque pienses que no lo hare
0, escucho, observo, me desepciono, y me callo. [like it? http://t.co/ssg2cdux ]
0, @niallofficial niall came out well in the video do not forget that you are a special person ¿when they come to mexico? answer me pleas love
0, #esdegatos comprar pirateria, grafitear, cagar la calle, afectar comercios, evadir impuestos, apoyar al narco y marchar para cambiar mexico
0, *entras a mi vida, y luego te marchas, como si nada*
0, from march madness to april anxiety: the wto leadership contest heats up - @cgdev http://t.co/5nk4npcg3r
0, @_patriciao jajajajajaja mañana 6am. ya esta puesto el plan en marcha :$ jajajaja
0, #aries hoy los cambios no pararán y no por eso debes de molestarte con el mundo, ponte a pensar que tal vez sea para bien.
0, que contradicciónacaban de publicar la ley de victimas y luberan a una secuestradora. #casocassez
0, #newsupdate mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of an explosion at ... http://t.co/dgrzytou r-t
0, @fondoflamenco_ una gira por méxico es mucho pedir? extraño españa y también a vosotros:)
0, april was all a big blur and i dont even remember what i did during march..
0, @villasarmy i can only imagine what guardado will do...if chandler is still called by march
0, el problema con la firma del acuerdo de transporte en #oaxaca es que muchos de los que firman, no conocen el transporte.
0, marcha http://t.co/qhkj4stn
0, siempre llega  el tiempo.... en que debemos marcharnos  asi haya un lugar  donde ir
0, me duele la cabecitaaaa... necesito cariñitoooss y muchos abracitos @edgs777  regresaaaaaaa!!!!
0, bueno, pues les aviso que hay marcha, otra vez, de los chairos revoltosos de la @seccionxxii @gabinocue @luisugartechea
0, @helmutron casarte con el himno de la champions en lugar de la marcha nupcial #epic//jajaj feliz aniversario!.que sean muchos mas les amamos
0, o.o josefina le agredecio a la gente, primera vez en mexico que pasa eso y todavia no salen los resultados.!
0, 2⃣¿asÍ  cÓmo? Últimos lugares de sistemas educativos: 35 (arg), 36  (col), 38 (mx) y 39 (brs). obvio, en marchas y plantones, primer lugar
0, i love all these mexico soccer fans that were born in america, visited juarez maybe a dozen times, & still live here today. hahahahahahahaha
0, @onedirection what is best for ireland? i plan on going in march  #1dqa
0, esa persona que me enseño que la vida es una montaña rusa la que me enseño a perrear (cont) http://t.co/mbm3tzhc
0, #nosetuperoyo quiero qe en esta proxima eleccion mexico haga historia con su primera mujer presidenta #unidosconjosefina es tiempo dl cambio
0, sábado deportivo, méxico va por oro en fútbol, @goyito_perez  con todo por una victoria más en ufc y tigres ganará...que sabado nos espera!
0, 70% de pendientes listo, descansare 10 días de mi bonita ciudad.
0, en mi casilla vecina, 2 horas con 45 minutos después de haberla cerrado no han colocado la sabana de resultados,... http://t.co/aglbcctm
0, lo siento, yo no los podría apoyar si hicieran una huelga de hambre, desaparezco :/
0, veda electoral incluye a ciudadanos: ife http://t.co/fgmvauqf #elecciones2012
0, policia hermano, tu lucha es de este lado #ocupatelevisa televisa chapultepec
0, @ussoccer: u.s. mnt and mexico set for 2014 world cup qualifying match at estadio azteca on march 26 http://t.co/mfrlgfv6yj
0, esta noche por primera vez en mexico @ heaven club querétaro (official) http://t.co/wb1plwqf
0, @andy_mjs jajajajaja es un vampiro sexy que trabaja en el table! xddd eso es aun mas triste u.u jajajajaja
0, me duele un chingo el brazo, solo fue un tiron, menos mal...
0, la quiero abrazar que todo sea igual mi vida ya es tan gris y el dolor jamás se marchará
0, date: tuesday, march 26, 2013thought for the daythe kauravas had all the instruments for victory – wealth,... http://t.co/cjgexnxu02
0, @jglz2012 bienvenidos ala marcha, militares,marinos,policias d todas las corporaciones, abuelos, amas d casa, pristas,panistas, vamos mexico
0, asalto bancario dentro de la plaza galerías, ubicada en circuito interior y marina nacional, movilización policiaca, precaución...
0, acaba de publicar una foto @ col. lazaro cardenas http://t.co/ghxrcxk6
0, in facebook: oh, por favor mortífagos xd gracias a harry potter fans (quisquilloso) #elecciones2012 #epn #yosoy132 http://t.co/blkqgmrn
0, mta ahora pura marcha en méxico. de flojera! hay que ocupar el tiempo en otra cosa!
0, ironía es que algunas personas bromean para decirte la verdad, y otras te hablan seriamente para mentirte.
0, no quierooo!!! y si hacemos huelga @dianiuxxa???!!! http://t.co/d99tv4ud
0, trafico lento en av. juárez x la marcha del orgullo gay
0, antair pone en marcha su centro de servicios aéreos. http://t.co/rnvszgz19s  #negocios
0, eluniversal docentes de guerrero obligan a diputados a marchar: profesores advirtieron que continuarán con las... http://t.co/9mjn9cwbhx
0, great news for mexico!! “@foxnews: mexicos #pri sails back into power as the preliminary vote count hands a victory to enrique pena #nieto
0, marcha mundial por la legalización de la marihuana http://t.co/fcz3rjeh4k
0, cada vez falta menos para terminar el semestre y cada vez tengo mas trabajos q se acumulan #nuncafalta kien lo hace al ultimo ñ.ñ
0, vendo boletos para el mexico vs salvador rt
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house. . . kills 887 people.
0, noticias mexico ‘falla técnica’ dificultó transmisión de caso cassez: canal judicial http://t.co/ttb3inet
0, "@pijamasurf: Ánimo mexico, la diferencia estará en nuestras decisiones diarias y no en un resultado electoral http://t.co/cbv53h91"
0, vayan a darle comida al señor que está en huelga de hambre !! está contra peña nieto o/
0, @alexbojalil yo se que exageran las personas, y si, 1 millon y medio no cabe en la plancha del zócalo, pero si rebasó los 500,000 personas.
0, @negociospuebla pentágono permite a militares vestir uniforme en marcha gay: el anunció se produce después de qu... http://t.co/6249djln
0, maduro despide los restos de chávez: "iniciamos la marcha sin ... - rtve
0, its nasty how you can hear people taking shits in the middle college restrooms.
0, @radio_formula @carlosloret sería mejor que dijera que sí hubo que pena por las víctimas también tienen derechos
0, @clausinea los reprs de parts tienen derecho a estar presentes y a presentar escritos de protesta. nada más. no deben tocar boletas.
0, muere ex marchista noé hernández - http://t.co/pfic5n1o #oaxaca #mexico #twitteroax
0, no puedo dormir:( me duele horrible mi estomagooo #noaguanto
0, @triplemfooty listening to the pregame show from the gulf of mexico on a cruise ship. cant wait to get home and watch the tiges in action
0, another election protest in #mexico city today big numbers @univisionnews @latinorebels http://t.co/ijzky0ve
0, las madres se organizan para protestar contra ti tony gali se acabó la impunidad #ilegalidad
0, “@publico_es: “no hay democracia sin que haya derechos para las mayorías sociales”  http://t.co/fz7l45kwoo” españa
0, @rubbistein claro pero yo noto q solo twitter y marchas no ayudara es mas se estan quejando xk tapamos el paso. tnemos q pensar muy bien que
0, @donporfiriodiaz eres tan corriente que tu peinado se instauró en todas las primarias de mexico.. tú sabes quien eres!
0, terminando de pasar la noche juntos para despertar y darse cuenta de que la chica se avía marchado dejando una nota bajo la almoad
0, en campeche se puso en marcha del programa nacional de vivienda para elementos de seguridad pública, al evento asistió @jc_ramirezmarin
0, alcalde de tijuana solicitará a @cofetel aplace apagón http://t.co/6wwquqkgjm ccp @segob_mx #ppp #esahorriblesensaciónde
0, @sra_lupe //te dan cristalazos, roban,incendian,hacen marchas y perjudican tu trabajo,escuela,negocio,enfermos,insultan,y demás, saludos
0, mi sincera felicitación al arq. josé parcero lopez que hoy rindió protesta como delegado general del c.en. del p.r.i. en tamaulipas.
0, ratifica #senado a @mondragónykalb como comisionado nacional de seguridad y rinde protesta.
0, por lo demás sólo diré que amo a méxico y está en cada mexicano que no demos pasos para atrás. cual sea el resultado legítimo, vamos méxico!
0, la amargura de lo efimero .. por que el ya se marcho!!
0, me ha gustado un vídeo de @youtube.de @el5anto http://t.co/hbxgfjvt gobierno federal reporta riesgos electorales
0, @andres_elv vecchio ya esta listo y labruna va por furch y role si es que parte millar porque se reactivo lo de mexico
0, @chirisnow "que el pueblo se los demande" así le dijeron cuando protestó! pos demandemos
0, @encinasmanu excelente dia tambien para ti. saludos hasta ciudad obregon, sonora, mexico.
0, familiares de las víctimas de la banda de secuestradores `los zodiaco` han mostrado su rechazo a la decisión de la scjn. a guevo!!!
0, my instant moments of silence every time i hear another journalist has been killed. armando montaño/ ap intern mexico city, only 22 yrs old.
0, http://t.co/ee4jwrvq mariana davalos maxim mexico 5 739x1024
0, @jaythewanted hello ..! good morning :) in mexico even though it is night [: happy day .....please follow me ......mexico loves you
0, muere el medallista olímpico noé hernández http://t.co/vqopnk4c
0, primer apagón analógico en tijuana http://t.co/bdkyqyslv4
0, chavos del movimiento loco y pejezombies a que hora será su puta marcha ..... es para unas bombas  y granadas q tengo guardadas. gracias.!
0, es hora de darme unos minutos, pensar en la vida, olvidarme del trabajo, tomar café. es muy probable que piense en ti. #tusabesquieneres
0, @leonardovaldesz actua bien, si no guelgas, marchas cotra el ife. pero van a ser convocadas por el pueblo de mexico.
0, “@mcr_mexico: @mcrofficial guys are you gonna come at finals of this year? or until 2013? please come, mexico misses you!”
0, carga vehicular sobre 20 de noviembre con dirección al centro a la altura de maestros veracruzanos en #xalapa ver. http://t.co/plp6pr9o
0, and want it to be july 30 to buy the ticket to mexico concert junsu hahahaha
0, decenas de egipcios protestan contra las caricaturas de mahoma: el cairo, 21 sep (efe).- decenas de personas se ... http://t.co/fgxos34t
0, víctimas de #cassez pueden demandar al estado: cide http://t.co/cf3jhehm mas atole!
0, @jaleitas sé feliz. me registraré ya esta semana en el frente nacional revolucionario.
0, volver la vista atrás es una cosa y marchar atrás, otra.
0, y resulta que camino a casa la indiada de pijijiapan se le ocurre cerrar la carretera!!!.... que de plano no tienen trabajo??... :s
0, "@milenio: pentágono permite a militares vestir uniforme en marcha gay http://t.co/edb6ryja" bien pa que se vean machos!!
0, @zaynmalik thanks for this beautiful tour  eres sexy..!!i love you so much until march 2010mexico loves youi love u more..!!!visit us :)
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, whats that movie called with johnny depp as a vampire? in mexico its sambras tenebrasas...i think...dont hold me to it on the spelling
0, #nombresporno *inserte el nombre de la gente que odia*
0, goodbye march😞🙏 #bestone
0, riñen manifestantes durante marcha miembros de “no más impuestos” e integrantes del movimiento ‘soy de bajos... http://t.co/9vwuwmrkyc
0, @pepesaldi jajajajajajaja pues algo así es la marcha gay no?
0, guardias ingleses que resguardan las instalaciones de los juegos olímpicos en huelga
0, pictures of the day: 26 march 2013: new emma watson waxwork, mexico city from space and a d... http://t.co/3mk7htbuj1 #uk #fashion #week
0, @kasandra_lol pues soy amigo de daniel y tullo d:, te vas a estar muriendo de hambre mañana :( .
0, march 24th, 1973pink floyds the dark side of the moon is releasedxl anniversary http://t.co/4vzzrpuzqq vía @youtube
0, porque te haz marchado para ya no volver, dime que me vas a querer, dime que no te vas a ir, para ser mejor t necesito aqui <3
0, @s_rolandoquijas na, its ok! yo tambien le voy a usa...pero dame claro con mexico y salvador y va!
0, al parecer todo marcha bien pero no dire nada porque si no se me sala jejejejejejejeejejejeje
0, disminuye derecho de acceso a la información: itei: desactualización, falta de acuerdos de concentración y la en... http://t.co/bweaxmxd
0, mi hermanita ya no quiere hablar conmigo, que disque porque estudio psicologia todo tiene justificacion d:
0, výzva na protest proti pripravovanej zmene legislatívy v oblasti očkovania :: sloboda v očkovaní http://t.co/prkyhqfo1m přes @webnode
0, porgente como @sagotnet mexico esta como esta,seguro es pri,ami nadie me manda a marchar,no soy tetere d pri o tlevisa  #esporculpadetwitte
0, @niallofficial r u gunna watch football today? mexico vs japon
0, la marcha de los vivientes, un recuerdo de la atrocidad en auschwitz:  varsovia, 8 de abril... http://t.co/6miovcghno (via excelsior)
0, campeonato nacional de  marcha  2013.  el 20  de abril, en  el puerto de veracruz, por la tarde-noche.
0, tremendo ambiente el que ya se vive afuera del tsm para el méxico-el salvador... http://t.co/eq8falid
0, @ricardorodjim que esperas para renunciar al pan.. vergüenza te debería dar tener una curul que no te pertenece... es de acciÓn nacional!!!!
0, el problema de tolerar la violencia es que genera más violencia. increibles los acontecimientos en guerrero. al protestar nadie da la cara.
0, te das cuenta que das un paso y ya no hay marcha atrás. como ciego que ve la luz y nunca vuelve a la oscuridad.
0, @rodpac @adela_micha cual es el twitter de perro león ??
0, los vandalos van uniformados, común en grupos de choque(porros).
0, es por ti que la tristeza para siempre se marcho
0, ya rumbo al juego de méxico vs el salvador con mis amigos @champyfeca y @fur_dgo
0, méxico: la marcha de los #periodistas no es nota de portada: http://t.co/09swfsqs3z #jornadaperiodistasmx
0, tu, yo, unas máscaras, piedras y marchar juntos a rectoría, no se, piénsalo. ;)
0, @gerryboy10 @milenio no lo dije yo sino una de las víctimas del #casocassez por lo demás el sistema entero es la miasma misma.
0, cuando veas que las cosas no marchan como lo planeaste... no te angusties... sal y toma un respiro...
0, próximo sábado reunión informativa en la plazuela de tepepan con autoridades de  seguridad pública del df. 12 pm, no falten!
0, snte prepara “jornada de defensa” contra la reforma educativa http://t.co/zeuctons vía @pajaropolitico
0, i can see a brighter future for mexico. we are united now! and we will not allow more fraud! viernes con v #quieroquevenga
0, pf despliega 987 elementos para seguridad basílica 2012: la ssp pondrá en marcha el operativo que iniciará e... http://t.co/hp3qv2ww
0, rip jason terry (september 15th, 1977 - march 18th, 2012)
0, foto: discurso de @lheviapri al entrar en marcha el sistema familiar oral http://t.co/uund9itv
0, young m.a is in mexico. the cartel got to him. he knew to much
0, quoizel nx928t grass museum of new mexico 28-inch table lamp with tan fabric shade: inspired by the intricate ba... http://t.co/fzbtuik5
0, ni siquiera somos algo, peroduele como si fuéramos todo.
0, abrir y verlo con la misma mirada triste que cuando se marchó sólo le hacían recordar que el amor correspondido también duele.#microcuento
0, antonio rivero: no voy a ceder porque me estén hostigando: 196 horas detenido y en huelga de hambre lleva el exdirector de protección...
0, im at kilauea (mexico city, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/abzqd2ce
0, atlixco, puebla #tampico #cdmadero #aldama #gonzalez http://t.co/mgyohvt1
0, @alexjonaticodl esperando los resultados de quien gano de presidente en mexico :3 jojo.
0, @guizado uuuuuuuta! cuantos!!! los del cereso la mayoría eran delincuentes... un gasto público menos...
0, while my country protests peacefully... - …against serious political bullshit, i’m sharpening my machete... http://t.co/xqswcisd
0, #esta contento @epn con el odio q sembro en el pais ahora es la policia vs la poblacion osea mexicanos contra mexicanos televisa chapultepec
0, y no va a haber marcha atras.
0, if mexico wins good if el salvador wins even better.
0, antes la palabra pendejo era muy doliente y con estas elecciones como que perdió peso de tanto que la dije , es como si dijera hola
0, @cinemapetty  great site for malayalam movie news. it will get launched at 25th march 2013.
0, “@beckerg123: @elalbertomedina @riesquer @r_rbc @epn @david_korenfeld no has leído desplegados?”// y de qué han servido? por qué no marchan?
0, —maestra, ¿el examen va a ser fácil? —sólo para los que estudiaron —¡discriminaciÓn!
0, los contrarios al matrimonio gay en francia toman la calle
0, mañana en españa celebraran mañana el campeonato! en mexico haremos protesta.
0, la unica gente que envidio es la de mis super dulces 16, si no les gusta la ropa de su pais, se van a europa a comprarla >:c
0, @axelliva bitch please, yo publico pura pendejada y no veo que suba el numero de mis tweets
0, live streaming louisiana tech v new mexico state basketball tv watch march 07, 2013 http://t.co/vb3kz6is3b
0, compañeros de ruta: de méxico a la argentina y un camino accidentado a mongolia  http://t.co/tk7kds0p vía @diarioviajero
0, defensores del derecho a portar armas en estados unidos están llevando a cabo lo que llaman un "día de resistencia" para protestar co...
0, cuando te marchas, mi vida se quedo hecha un desastre.
0, amarte duele, me duele.
0, delegado estatal toma protesta a consejo de cruz roja http://t.co/szdgxpr7w2
0, mi cuñado hace fiesta y sin bebidas fuertes, no no no...  como quiere que se quede la gente mas tiempo u.u #fb
0, the week in pictures | march 4 – 10, 2013: each week we bring you the very best in visual journalism.the fune... http://t.co/sziqkfgssg
0, en marcha, colecta de cruz roja en santiago http://t.co/gm0bge3cle
0, lo bueno de ser feo es que la gente nos toma en serio por lo q pensamos y no por como lucimos. jajaja
0, i cant breathe !!! rt @randy_pie: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, no. jimmy protested..!!!  (@joselopezcepero live on http://t.co/klaxl6q3)
0, preschoolers hold their first protest: when gladys bleakneys home-daycareclass in ottawa, ontario, learned tha... http://t.co/nuve5lgg
0, y seguimos haciendo mas casting en guadalajara para participar como talento en los comerciales.
0, mexico > el salvador
0, [img] 180213 shinee @ l officiel homes korea magazine march issue {preview}
0, pena nieto wins mexico election: enrique pena nieto is ahead in mexicos election, first results show, signalling a return of the o...
0, marcha encb  http://t.co/kxma109x
0, @thetorontosun included us in its roundup of top travel deals for march break 2013 http://t.co/n4tvzgvosl #travel #cancun #spring #getaway
0, el mercado de trueque lo realizan en la primera sección del bosque de chapultepec  enfrente del monumento a los... http://t.co/lrvg0nil
0, todo marchando perfecto. ☺ ♥
0, #worldnews mazda reports february sales: four vehicles post historical sales numbersirvine, calif., march 2, ... http://t.co/sxshqn33jo
0, the hta plant of the month for july is the dahlia. from mexico they were first cultivated during the victorian era. http://t.co/wivzlbmr
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue.
0, muy emocionada con lo del examen de la uni... ahora si me pongo a estudiar porque no tengo escuela asegurada como con la prepa!
0, no se marcha por ser diferente, si no por tener lo que todos
0, "@kiki_escalante: @blanquitariosb duelo de alejandros. armenta anda #onfire, seguro lo hará bien. ¡vamos guindas!" y de zurdos jajaj
0, @ipincheguapa no te marches a un fathy :(
0, si siento frustración por la falta de justicia, no imagino la desesperanza de las víctimas y sus familiares
0, que te canten la marcha nupcial en tu boda es muy mainstream, lo de hoy es esto: http://t.co/6zrvxw8ymz.
0, thousands due at anti-cuts march: tens of thousands of people are set to march through london in protest against... http://t.co/wgycch0f
0, @katya_rivas @classyfuck_ yeah but in some areas of mt there is nothing. not even cell service. that goes for new mexico too.
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/qdfkb8k9vj #noticias
0, @ags_09 esa clase se la volaron para ir a marchar...
0, @fundaciontocate @alejandramid @comuniquetvfelicidades a la fundación tócate a.c toma de protesta del… http://t.co/uepxc10x
0, video: comerciantes protestan por extorsión y les responden a balazos http://t.co/9n8uvlc4hg
0, free personal development, self growth & motivation books: give away our free books and make money on the backen... http://t.co/wiytwz8n
0, no me importa lo que la gente piense de mí, yo no me califico por la opinión de los demás, yo sé bien quien soy, y sobre todo lo que valgo.
0, politécnico protesta ante recorte de presupuesto http://t.co/9lijx3n1 vía @sexeniomx
0, @fansferarroyo asi es, casi 2 años después, regreso al escenario mexicano después de trabajar en el extranjero e iniciarme cmo empresario.
0, todos somos mexico, todos somos participes de los errores y las soluciones #votamexico
0, hate when people sitting next to you in class shake their leg and it shakes the whole row. how do they not notice??! #settledown
0, gente montonera.
0, a small demonstration http://t.co/cqg0xx8vse
0, lo único bueno de la lluvia es que mandó a chingar a su madre a las locas sinquehacer de la marcha
0, valioso punto para gallospachuca y querétaro repartieron puntos en el estadio hidalgo en partido... http://t.co/6sngmsaf
0, @mexicofer no es muy inteligente que digamos. olvida las estupideces q dice: quiso rendir protesta como senadora...en la cámara de diputados
0, watch salvador vs mexico live 16.10.2012 http://t.co/6vyg6ctl
0, si no supiste amar, ahora te puedes marchar.
0, con más hambre que de costumbre
0, im at bayer de mexico s.a. de c.v. (miguel hidalgo, d.f.) http://t.co/lsmirhsc
0, @nerilex done that -- outside albuquerque, new mexico... "dairy queen truck stop" was basically meth zombies and old blind people.
0, i get to go to winterball this year. i missed myvfreshmen year winterball cosz i wascin mexico.. haha
0, ¡tengo hambre!
0, @yuzebequi hambre!
0, las caras de los 4 candidatos en las fotografías que el universal decidió poner para publicar los resultados de la elección me dicen mucho.
0, y todo lo qe era, se marcho x la misma puerta qe entro xqe algo mejor llego para qedarse!! #nosoyelmismodeantes
0, que pasa con la ciudad y sus marchas!?
0, redfoo regresa x la q faltaba "im sexy and i know it" público poblano extasiado x la forma de cerrar @estaenlarevista http://t.co/5hhuujot
0, análisis de la iniciativa de reforma laboral de calderón: * la iniciativa restringe brutalmente el derecho... http://t.co/z0tly4p9 #amlo
0, @ohanacs_ @dmexskywalker1 son hombres normales,,marcharon en apoyo a los gays,,,
0, kayaking in the gulf of mexico for four hours is the perfect way to spend my first saturday off of work in months. #perfection
0, @foro_tv y los derechos de las víctimas no fueron violados?
0, @ozzisaurous_ 3 hours is still long.. its 4 hrs to mexico and i end up dead. ; and the thing is, i have class that friday still :(
0, #herbert esta en yeti frances centro de sjy corran
0, "protestan por concesiones para guasave" http://t.co/wbv1sltscz
0, marcha turca- mozart #20cancionesperfectas
0, apagón analógico en latinoamérica: méxico primer país en realizarlo. http://t.co/ul7sa1erez
0, scoop: daniele evenou a dansé la salsa sans musique dans le vol air france paris la havane. les passagers lui ont demandé de s assoir.
0, que pena que siendo tan buen monero aproveche este medio para impulsar una marcha asi estaras de la conciensia http://t.co/bdqn4pnh
0, im at sistema de aguas de la ciudad de mexico (ciudad de méxico, df) http://t.co/2qjbo6s1
0, cant take this freezing cold weather.. hurry up march, so i can relax on a beach in oz ☀
0, @andihua tengo solo dos días de vacaciones, podemos desayunar, ir al gym, asaltar un banco, marchar desnudos por reforma hahaha tq güera.
0, #erespeorque todas las marchas que va a haber en el zócalo después de las elecciones.
0, "@redpuentesur: la marcha q cambiará tú vida 22 julio agenda vs imposición #22j22o plazas públicas: http://t.co/tcfazsxr"
0, confirma staus que no habrÁ huelga
0, bad girls club  mexico season 9 premeire party @ muse lounge | wed. july 11th | text "hookup" to 37404 for your free pass!!!
0, estudiantes marcharán para exigir la “verdad” sobre chávez - el diario de yucatán: http://t.co/xzim8ltgsq
0, me informan que elba esther gordillo ya está tramitando la nacionalidad francesa. hasta aquí mi reporte, joaquín.” jajaja
0, según la scjn, la culpa es de las víctimas que insistieron en permanecer secuestradas por voluntad propia. vivir mejor, gobierno federal.
0, ohmygod, i found a picture of me and my cousin when we were in marching band ohgodd: haha
0, felicidades dip @chelisoliveros los jóvenes y méxico merecemos una política nacional sólido y viable en pro de la realidad de l@s jóvenes.
0, es admirable la gente que lucha para protejer a los animales. en mexico les encanta tratar a la gente como animales y ademas los maltratan
0, @alecalderonv practica tu tiro xq cuando vengas habra duelo
0, fire weather watch issued march 16 at 12:21pm mdt until march 16 at 8:00pm mdt by nws: ...a red flag warning r... http://t.co/9zhfsktymt
0, @caton_fa buenas noches maestro!
0, tener precaución por la avenida enrique días de león y alemania porque en televisa guadalajara están los policías federal y pgr
0, @shfly3424 ahora que te marches dime quien cuidara a mi cuñis mira que cada día se pone mas chulo, pero no te pongas celoso mi ♥ en tuyo
0, this is ensenada, b.c. mexico http://t.co/17liw9zi
0, #taldíacomohoy: 1933: gandhi comienza una huelga de hambre de tres semanas.
0, #fotogalerÍa activistas protestan contra pieles animales en capas papales http://t.co/bbb1y3uldt
0, me frustra la gente que a cada rato usa esa palabra de "literal" para todo, muchas ni en cuenta que no la saben usar, típico clichÉ!. &
0, que mala noticia falleció noe hernández ex olímpico mexicano qpd
0, así es como cadena 3 quiere hacer quedar mal a la protesta social [editas, cortas y pegas varias cosas sin... http://t.co/oixo1guhei
0, im at templo expiatorio de san felipe de jesús (mexico city, distrito federal) http://t.co/4plddcse
0, @pliborio no fue mexico quien decidio pues otro hubiera sido el resultado
0, protesta en méxico por unas elecciones claras y sin nebuleos #protesta #mexico #ciudadmexic  @ ciudad méxico http://t.co/jyzx6qce
0, la ciudad de las marchas | .::diario imagen on line::. http://t.co/mawtsrlgrz
0, 【earthquakes】 m 3.0, baja california, mexico: july 19, 2012 08:56:33 gmt http://t.co/nn8fsmca
0, @_yeyo "métanla al tambo de 200, si lesale la cabeza ya marcha "
0, a manera de protesta, no tuitearé el nombre de la banda inglesa que, a pesar de su popularidad, está tocando ahorita en un lugar pequeñito.
0, a ver si muy homosexuales, ¿¡dónde iniciará la marcha mañana y a qué hora!?
0, en 2011,méxico tenia aprox 147.137 personas viviendo con vih, y se espera que al termino del 2012, se unan 9.600 nuevas infecciones #salud v
0, que #elbaesthergordillo es de nacionalidad francesa y también la van a liberar jajaja.. pinche país tenemos
0, global markets-shares, crude oil rise in wake of u.s. data: new york, march 26 (reuters) - global equity marke... http://t.co/cvuy3pu84s
0, @leeii_floflou_x :o talvez si, alguna vez.. pues no se aun! pero si me marcho. que haces?
0, me destrozaba por dentro mirarla que se marchaba, mis labios se me sellaron no pude decirle nada, y me quede suspirandoooooo
0, "@letrasdejovenes: y tu mejor amiga? - conoció gente nueva y se olvido de mi :)"// lo que te paso @marrinita jajajaja
0, méxico jugará su sexto partido eliminatorio rumbo a #brasil2014 ante el salvador en el tsm en punto de las 20:00 hrs. #laprevia @adidasfmf”
0, méxico vs el salvador maine 2012: part 8) coming to america http://t.co/z9ljikch
0, en otros temas .... ¿ya inició la corrida de toros en #leon? ¿hay alguna protesta de antitaurinos en el lugar? ¿tienen fotos para compartir?
0, @fernandeznorona todo mexico sabe q es fraude y q las grandes corporaciones petroleras americanas estan detras de revolucion mexicana 2012
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/gmjiffofd8 #tecnologia
0, express #zacatecas - cnc: reforma laboral apegada a principios de la oit http://t.co/rvxrzibj
0, revoluciones méxico · rmx: seÑal en vivo: #cercotelevisa desde televisa chapu... http://t.co/81v6kvuj
0, @andysamuels31 who do you think win today, mexico o japan? :)!
0, deberían ser obligatorios 2shots  en el desayuno para que la gente sea más feliz!!!
0, im at plaza valle (orizaba, veracruz-llave/mexico) http://t.co/9fel4dni
0, me encanta decir "y pues nada" porque la gente ya sabe que es un "y pues todo".
0, increíble!! tornado destruye tren en marcha!!ver video: http://t.co/hq7amywo http://t.co/vaea5wl4
0, @obdulioa: la derrota es resultado de los trabajos internos del partido. jvm es una gran chapa de oro, que esconde las equivocaciones
0, tengo hambre :/
0, ¿de qué nacionalidad es andrei licaret? respondan a contacto@clasicamexico.com y ganen pases para la ofcm (domingo)
0, el martes dia 26 de febrero gran final de "soy tu dueÑa" en espaÑa x @a3nova , con @davidzepeda1 no te lo pierdas!! http://t.co/ts6kgb7gif
0, @harrietpotter89 :d yey y ya tenemos que volver a vernos oye!!! cuando andarás por acá? que se canceló la marcha potterica?
0, four policemen killed in torreon, mexico #drugwar #drugs #torreon #coahuila #zetas #sinaloa http://t.co/h304c2u0 via @neglectedwar
0, ya empezo con las marchas y todavia ni la campaña cierra , ya quiero ver cuando pierda...
0, that was a good sub for mexico! the dude just sealed the win with a final goal in stoppage time
0, accidente vehicular sobre: calle laurel 2san lucas62573 jiutepec, morgenera severos asentamiento... #traficodf http://t.co/bfhixukr
0, @josecardenas1 jajajajjaja pues le van  reportar toda la ciudad
0, @fatomusic buenas noches maestro fato saludos desd tabasco aca tambien lo queremos. mucho espero me pueda regalar aunq sea un rt xfis
0, cuidado la gente que valla a pagar predial, valla consciente de que guardias de seguridad son prepotentes #mtyfollow
0, en mi cuarto no se ven virus! asi quien quiera ver la voz mexico al otro cuarto!
0, trade unions on strike to protest inflation, fuel prices - new delhi (reuters) - major trade unions on wednesday... http://t.co/cqrmknuu
0, @astridylv jajajajaja lo bueno es q no estuvo conmigo xd me jalaba de los cabellos xd ya sabes como soy xddd xcierto habrá entrado otra vez?
0, los profesores se encontraban impedidos para ir a huelga debido a que requieren cumplir con sus actividades académicas http://t.co/f9ra4jnz
0, en la eliminatoria de concacaf solo mexico esta calificado; panamá usa guatemala jamaica salvador costarica honduras y canadá buscan lugar
0, que no exista una buena razón para quedarse es una buena razón para marcharse.
0, en marcha planta de tratamiento de aguas residuales en chignahuapan#municipisustentable...
0, @thierrymarchan mais der bomber cetait la classe #allemagne-italie# wc1970 mexico
0, @teenapalamani cancun, mexico in march! you?
0, q puede hacer uno cuando lamentablemente la persona que menos esperabas es la que peor te rompe el conrazón...
0, i just voted for tokio hotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/f3s415vk4c #aliens voten, voten !!!
0, si no te seguí cuando te marchaste, fue porque alguien se tenía que quedar a relatar nuestro encuentro.
0, como no me dicen qué quieren de comer, no haré nada y que se mueran de hambre.
0, @sofiesta chilguele que en mexico nada es gratis. ;)
0, quiero tener aventuras!, hacer cosas que nadie hace, conocer gente que me cambie la vida de buena manera. -... http://t.co/crbq5kw7
0, @palomo_espn creo que hace falta técnico para modificar sobre la marcha. quien pensaba que guardiola no hacia nada?
0, “@revistaproceso: muere el medallista noé hernández; infarto y suicidio, las versiones  http://t.co/92fwfm8q”// traz... qdep
0, *asalto* esta mañana asaltaron y golpearon un joven afuera de la prepa 2 matamoros y cap. aguilar mty #mtyfollow 10:31 via @juanisimocastle
0, @cosetteqz yo opino que todos huelga!!!
0, hoy se inauguró el restaurante número 11 de p.f. changs en méxico, está ubicado en la ampliación de centro santa fe.
0, televisa chapultepec es tomado por el pueblo ! vamos a decirle al mundo que estamos hartos de esta basura!
0, —¿yo mentir? ¿yo mamÁ? ¿o tal vez deberÍadecir ratÓn de los dientes?—per...—perdÓn por mentir, reyes magos—es que, hij...—¿santa claus?
0, rinden protesta candidatos del pan, prevén elección complicada http://t.co/yapbjeyqih
0, @justinbieberyour concert in mexico city the best, convey in televisa channel 5 the friday 13 july at 8:30 pm. p.c i want to touch your hair
0, estamos a 30 minutos de que empiece el juego de méxico vs el salvador. ¿ya ordenaste nuestras pizzas a domicilio? http://t.co/jbdoezog
0, + de 30k firmas pidieron al gobierno de usa que construya una estrella de la muerte, la casa blanca responde... https://t.co/qqx56lqi
0, @2006_marti en el extranjero, solo hacen algunas protestas en los consulados de mexico.
0, ezto es un avuso. no quepo en ningÚn lugar. esto no es justo, vamos a hacer una marcha y exigir nuestroz derechos. o no chabos?
0, fui a encontrarme en tu miraday sentirme enamorada,era menos fragil junto a ti pero todo era mentira,de marchaste de mi viday me perdi
0, nos marchamos  http://t.co/llxb2ngr
0, #méxico vs #japan today on the #london2012 soccer semifinals go go mexico! #victory
0, mucha gente nos pregunta ke significa kikiki-up...tú, ke crees ke significa?http://t.co/seb7as70 http://t.co/0meephm9
0, #132atelevisa #ocupatelevisa televisa chapultepec méxico si, telerisa no!!!
0, aca les dejo un proyecto 100% mexicano que va a poner en alto el nombre de mexico en silicon valley http://t.co/dxhjlbp2
0, lo que eh aprendido de la gente, es no esperar nada de ellos.
0, ¿que su amigo diputado me puede ayudar a viajar a méxico a una pasantía? ¿es del verde ecologista (pro-pri)? gracias pero no gracias. así no
0, someone please explain.. the hell is so exciting aboyt march ?
0, these boys be the livest . ok pues lets move on. febuary -visit some friends march- spring break mexico or charleston. aprilromeoconcert
0, hay gente que tiene que entender que ser inteligente no significa solo tener un buen trabajo.
0, susana pérez lópez 2:58:59 gana #42kguadalajara 1988 de puebla #historiaatletismo http://t.co/zukghvar
0, mexico tan incongruente, anti peña y tan p.luches... y la proxima marcha cuando sera??
0, ya empato mexico señores y se puede dar la victoria
0, @twedlee ok ça marche ! demain ? après demain ? quand tu veux !
0, @jocamperez todos a la calle a defender lo nuestro ,espaÑa
0, @xboxsupport are there any xbox support twitter mexico?
0, quiero ver cuantos de mi tl marcharán el siguiente año. sabrán lo que es sufrir >:)
0, @maika_mexico @laracroft0407 e hizo marchas igualmente y es panista
0, después de la protesta te dejo mi propuesta.
0, hoy 1st of march vendo 3 boletos en general para ver a one direction el día 8 en el foro sol- méxico $4,000 por los tres
0, “@morrisgarzya: @juanvargas28 foto http://t.co/sdnx3nz0”con los ojos cerrados no paras ni madre. y a ese lo llaman "el mejor de méxico"...
0, @eiyuugilgamesh great! its grandioso march! but i like better singapore than italy.like mexico is the best!xdhttp://t.co/9qez65g0
0, director of sales p/t - internet radio station (new mexico): director of sales the following are… http://t.co/8mf8rs5o
0, méxico también protestará ante la fifa por arbitraje - http://t.co/79lrlqovii
0, me estoy alejando de ti & me duele hacerlo pero.... eso no cambiara nada.
0, protesto!!!
0, hackean twitter de noticieros televisa en inauguración de jo - terra méxico  http://t.co/5uthknrz via @terramexico
0, y si te duele ¿por qué lo hɑces? — nunca es mi intensión, solo soy un tonto buscando amor http://t.co/91mnqu7x
0, mariano pavone, hombre de clasicos: mexico, d.f., septiembre 21 (el universal).- en aquel amistoso celebrado en ... http://t.co/djip4b28
0, fallece el medallista olímpico mexicano noé hernández (video) - http://t.co/xpy871as: http://t.co/cbowslqk #mexico
0, que toma de protesta tan desmadrosa esta ocurriendo
0, spum avala prórroga para estallamiento de huelgaa pocos minutos de que se cumpliera el plazo para el... http://t.co/oo4fl27b
0, ¿ya vieron lo que dice @epn? que a el no le interesa que la gente este en la calle ni las marchas, que el ganara como "sea"
0, en 2013, el desempleo en la zona euro alcanzará 12.2% de la #pea, con picos de 27% en españa y grecia: #ce. #afp http://t.co/kj0tx0lwnk
0, @oficialgio vamos brother tu puedes, pon en alto el nombre de mexico como siempre lo haz hecho, saludos desde michoacan
0, quise saber si me mirabas diferente al resto de la gente
0, me marcho para jamás volver. ¿o cómo era?
0, federer gana el segundo set ¿ya es primero de su grupo? o falta el resultado de ferrer?
0, las cruces high may be the class 5a state title favorite. they were scary good on both sides of the ball against clovis today.
0, sky buys o2 broadband and fixed line: 1 march 2013 last updated at 09:31 gmt  sky launched its broadband servi... http://t.co/qzp0qqoz2p
0, hmmmmm. everyones on holiday:( cant wait till cyprus in october and mexico next year! bring. it. onnnnnnnn.
0, @ybarronorte buenos dìas carlos. q todo marche bien!
0, ¿qué es el apagón analógico? http://t.co/yevz9ak5rj #méxico #sigloxxi #tecnología
0, el gobierno de enrique peña nieto puso en marcha la estrategia integral de seguridad en michoacán, desplegando... http://t.co/l8p5ecaq27
0, mexico has their  army on their southern border & have voter id but america cant protect their citizens,jobs & safety. http://t.co/24n7tyrt
0, w. tennis. montana downs new mexico 5-2: source: http://t.co/zkkw65lw04 --- friday, march 01, 2013montana women... http://t.co/ubmug7xdah
0, media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico [video]: http://t.co/yb9lbfto
0, todos respetan el fallo de la tremenda corte. ¿y quienes respetan el derecho de justicia de las víctimas?
0, im at tecnológico de monterrey, campus ciudad de méxico (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 6 others http://t.co/3ac8fk6o
0, fotos y link de nuevo blog de olimpiada nacional 2013 http://t.co/kpcccuxxpt
0, new blog posting, the santa fe opera presents king roger in santa fe, new mexico, july 21 - http://t.co/xq08gubh
0, represión en atenco es recordada con marcha http://t.co/oewj7olqy7
0, mis piernas me duele. horrible
0, studiante de la uv de 17 años, fue atropellado y esta solo en el hospital.. se llama pedro jose marchan rodríguez no saben de sus familiares
0, ‎#felicidadesbajacalifornia somos gente trabajadora y tenemos fuerza @chrystianarment
0, @crisbizca una vez después de haberte despertado por algo tan banal como mi pobre iphone mal parido, por qué chingados te duele el brazo???
0, beautiful music🎶🎶🎶 @ ensenada baja california, mexico http://t.co/ksiovexv
0, mexico condemns border shooting: mexico’s foreign ministry has accused a u.s. border patrol agent of fatally sho... http://t.co/jkvxy9hp
0, @nosoymalacopa no es un pueblo muy pacífico, puedes andar en la calle a altas horas de la noche y no te pasa nadaaaa 😉
0, wind advisory issued march 03 at 11:40pm mst until march 04 at 7:00pm mst by nws: ...windy conditions will ret... http://t.co/kcpooj7pfd
0, @eliharkonnen @nanypardo @hollmanmorris y por que coartar la libertad de informar y de ser informados ??
0, “@othaner: mientras tanto en el prep, se sigue cerrando… http://t.co/xslwt0yy” y. @epn  ya dio discurso de toma de protesta
0, no vote = no critico !! solamente deseo se respete el voto de los ciudadanos y vengan nuevos y mejores dias para mexico!
0, #esasjodidasganasde chingarme una sopa marchan
0, todays christmas in august special - 10 photon$ gifts on purchase of gorgeous mexican talavera reproduction pottery http://t.co/8vt21jy2
0, que sigue? que los ninis marchen
0, mexico vs. el salvador tonight
0, apagón  analógica,  en #tijuana, bc,  que mala onda !!
0, missing march madness? perfect fix tonight with huge usmnt wc qualifier in mexico. hostile! @rcbates23 gonna stay way up past bed time. #usa
0, marcacion personal a televisa deportes en los juegos olimpicos 2012: http://t.co/c4u0fqaa // ¡televisa, mexico no te quiere!!!!!!!
0, "no basta con querer marcharse de un lugar, tienes que querer ir a otro... tienes que dejarte llevar por tus deseos."
0, @foxsports_norte @chicomuuu maria mercedes reyes perez jdnpemex@hotmail.com salamanca, guanajuato . mexico
0, update 1-mexican homebuilder urbi posts second-quarter loss: mexico city, july 27 (reuters) - mexican homebuilde... http://t.co/4dlgiryj
0, toma protesta nuevo representante regional de conaza ... http://t.co/kakls0l8cy
0, @noticiasmvs entÉrate / calderón desea que méxico ya no viva la amenaza de un gobierno autoritario http://t.co/z6zq7etz | vaya humor negro
0, @ladygaga. true or false 28 march artpop?? feel better soon!!! :-)
0, marchan por tenencia ‘burros’ en sonora http://t.co/hi4wso3k vía @periodicozocalo
0, me marcho repleto de sueños e ilusiones muertas...
0, que le pasa ala gente que pone estados en fb a estas horas?
0, con el hexagonal en puerta, méxico quiere cierre perfecto con el salvador http://t.co/plnpetwv
0, la paso genial en mi cabina, con mis compañeros de @noticiasmvs  soy feliz, podría pagar por trabajar ahí (es un decir patrón!)
0, siempre hay un tiempo para marchar aunque no haya sitio a donde ir #twiiteroff
0, di la verdad te importa mas el méxico-el salvador xd rt @tonycherchi: #vamosvinotinto
0, mexico vs el salvador today!
0, @ geekets: alternativas para ver méxico vs el salvador online gratis: hoy se disputa el jue... http://t.co/tnuyub7c (click en el enlace)
0, photo: mercado de comida / food market/ marché au manger #valladolid #yucatan #mexico #oldfashion (à mercado... http://t.co/gxnaesenwo
0, comunicado: grabado en vídeo: finlandia es la tierra de sol de medianoche: helsinki, finlandia, march 8, 2013 ... http://t.co/kqdb7d1xqk
0, @chabeiooficiai .-maestra.- vicario leona-presente, juárez benito-presenté, hidalgo miguel-presenté ,lópez xavier-presenté #pactopormexico
0, mi madre estuvo involucrada en el movimiento nacional para derrocar a jonguitud barrios y hasta la fecha dice que ella no era disidente.
0, si no pudiste ir a la marcha, enterate por aqui, ¡juicio politico a calderon !!https://t.co/kfpvuhvu
0, ya mas de 8 horas de trabajo continuo en #cancún pero todo cubriendo con gran éxito el evento de nextel. #follow4follow #500aday
0, buenos dias mexico!! cerrado el eje 5 y guelatao y yo llegando tarde a la clinica
0, me duele mi cabeza :c te necesito :(
0, méxico, ya no compremos boletos del @melate, hubo un fraude x 110 millones de pesos entre directivos y personal de pronosticos deportivos
0, im at control room estudio 2 http://t.co/vmgyyadv
0, mexico: mobile facts yellow link http://t.co/owksvhxm
0, después dejar que la manifestación-evento-marcha-celebración te lleven hasta que sepas donde estas.
0, en mi primer marcha #lgbttti
0, buenas noches gente..vamonos a la kamita..el dolor de cabeza no cede..ay !! :-( ..los leeo mañana..duerman riko..#besos a todos..
0, @el_universal_mx esos chilangos ya chole ccon sus marchas ponganse a jalar
0, march is the best month of the whole year! :)
0, watch a preview of thursday nights #publicsquare episode: art & at-risk youth. tomorrow, 7pm on new mexico pbs! http://t.co/ezxlvnhq
0, tengo hambre pero no quiero bajar a la cocina :( tráiganme algo a mi cama andenle chiquitos.
0, @milenio no se que tanto joden con la injustia d las victimas en #casocassez si sus comentaristas siempre la hicieron pasar por victima ella
0, titular de sinfra toma protesta de ley a los nuevos titulares de adosapaco y cao http://t.co/qkqceyinwr
0, uaw, michigan unions to protest right-to-work measures this week: the uaw and union members opposed to michiga... http://t.co/lpzgs3gn
0, al norte de miami, no podrán aspirar a cargos públicos, según la disposición puesta en marcha por el ayuntamiento de esta urbe
0, #mexico acuerda epn con senadores avanzar en reforma en #telecomunicaciones. sin novedades del camino a seguir http://t.co/tajr83wl
0, ss is protesting whaling as business. http://t.co/876md5ml #jamaica #mexico #brazil #argentine #peru #colombia #chile #turkey #egypt
0, @zaynmalik i missed you.. you are perfect no matter what the people say..if you are happy let the people talk..they are jelous!
0, #cosasridículas y que le dice a blanca nieves, no soy tu príncipe soy tu "princeso" ella se marchó y el se quedo a vivir con los enanos :(
0, a fiend just text me this: usa its growing u bitter come back to mexico.. he might be right.
0, mexicanos:¿vamos a permitir una vejación más a los derechos del pueblo trabajador? urge oponernos radicalmente contra la reforma laboral.
0, american airlines pilots are picketing at #losangeles international airport to protest accusations that they are causing flight delays. #lax
0, estoy fuera del país y me duele leer esto! quienes aman a mi mamy saben q está bien! ningún cáncer terminal! http://t.co/iparc9hh
0, méxico no es sólo un presidente.......el lugar de estar como país dividido ...aceptemos los resultados sea a favor quien sea....#piensenlo
0, que alguna magia usaron para impedir la protesta de acreedores de @lorenzolavarie1 edil de huatulco en evento de @gabinocue este medio dia.
0, pues es que también es ignorar mucho sobre el sentido de la protesta.
0, huy si gente mamona, xd — pues como sea, asi yo los veo:a http://t.co/yivcqyka
0, @hernadez23 @cuarzoelestial muchas gracias y feliz amanecer de viernes. que todo marche de maravilla para tí.
0, saturday 02 march 16:00utc dj @cerebral_binary (#england) and 17:00utc dj @dirugeriolive (#mexico) #technodepartment
0, me ha gustado un vídeo de @youtube de @8bitsbrothers (http://t.co/j9olvszsnf - 8-bit: imperial march (darth vaders theme) - john
0, i forgot mexico played today.
0, para los que vayan al partido hoy por la noche mexico vs el salvador por favor sean respetuosos con el himno de los visitantes.
0, "méxico es una porquería de país" ezequiel elizalde, "presunta" víctima de los zodiaco.
0, check list of the day : wake up ☑ eat ☑ clean house ☑ turn tv on ☑ watch mexico vs japan on the olympics [] sleep []
0, desigualdad incita protestas sociales en américa latina: #onu http://t.co/t9mi4lx0kq
0, "si quieres estar seguro de tu camino, cierra los ojos y marcha en la oscuridad." sor juana ines de la cruz.
0, san gabriel valley sweep nets 17 arrests in alleged mexico-us drug ring - pasadena sun: 89.... http://t.co/qt8kjkuu http://t.co/6qmyqke6
0, no me contesta ni un twitt me duele pero #nomastantito
0, la gente sigue sacando el coraje marchando,  mientras no se enteren que los boicots son su solución todo está bien.
0, @hcapriles si capriles se une a calderon a santos y a piñera no tiene futuro..mexico viro a peña nieto y chile se reencontraracon bachelet.
0, que no pueden solos o que mexico le gano a francia, espaÑa, usa (@kaakuufranco live on http://t.co/inhziglfqi)
0, @cnn fraud in mexico, just look at this, one of many "errors" http://t.co/baifbtl2
0, @epigmenioibarra no es por nada pero en mi casilla aun no ponen la manta de resultados estado de mexico sección 1667
0, hoy juega méxico vs el salvador a las 8:00 p.m. #porsitenianduda
0, at least two protesters were removed from a rally for president barack obama  here sunday after the... http://t.co/javhsyvp @bajainfonet
0, “@garciaposti: qepd noé hernández fabuloso medallista olímpico.”// oh quien los entiende
0, latinoamerica summary: oposición venezolana cancela protestas de calle tras violencia en crisis postelectoral ... http://t.co/bfpok67gsg
0, "@mirrrey_man: todo valió madres cuando #yuyuman regresó a la voz méxico. ¿qué otra cosa podíamos esperar de paulina rubio, goeeeey?"
0, me molesta la gente que no da la cara. (anónimo) ;)
0, @telediariomty @nuevoleon @rodrigomedina debes de meter a la carcel a los policias que dispararon al aire en protesta en mercado, incerible
0, im at estacionamiento plaza de la libertad (tampico, tamaulipas) http://t.co/sannfwaw
0, no me agrada la gente negativa, que sólo se dedica a sembrar dudas y rencores en mi persona
0, es hora de poner en marcha... mis planes que publiqué hace un rato... buenas noches a todos !!
0, peña nieto instruye a la sct a atender las inconformidades generadas por el apagón analógico en tijuana http://t.co/fehtvsjv50
0, anuncian locatarios del mercado municipal de #texmelucan marcha para mañana a las 10 am para denunciar irregularidades del consejo
0, im at jardines del alba (cuautitlán izcalli, state of mexico) http://t.co/o4gsppul
0, méxico - el salvador , gane o pierda #vamosselecta
0, @drrogercordova :o ya estoy entendiendo... ¡ya vez como escribiendo se entiende la gente! jajajaja buen fin de semana.
0, hondureñas exigen alto a la violencia en la \&quot;marcha de las putas\&quot; ... http://t.co/itgbuebq
0, y hoy empieza un nuevo año que recorreré sólo acompañada por las personas que me demuestren que en verdad me aman ....
0, #youtube me querrás cuando me marche http://t.co/afyzigbf5p de: @zeus_profeta quién le hace un homenaje  @omarchaparro
0, mexico vs el salvador in accouple of minutes.. should be a good game
0, at ojos el mercado on saturday: felipe ortega micaceous pottery demonstration from 1-5pm! http://t.co/oxmc23il2v
0, forth of july weekend, then warped, then mexico, then spending the rest of my summer in minooka. #holla
0, im ready to watch mexico destroy el salvador today.
0, estudios demuestran que la principal causa del divorcio es el matrimonio.
0, cómo desprestigiar una protesta vía carlos slim http://t.co/egxbxopeki vía @majhadera
0, quisiera entender si yo sabá que no te iba a pasar si yo sabía que tú te marcharás
0, im at facultad de ingeniería mecánica y eléctrica uanl (san nicolás de los garza, nuevo león) w/ 2 others http://t.co/nbu0xxjp
0, dats cause #rossbroughtdatittiesout rt @sneakerdiva1922 people can be so mean!
0, sino fuiste a votar, luego no se vale protestar.... jajaja
0, #noticias peña pone en marcha programa de prevención del delito http://t.co/nwpwdnmd
0, #maratontelehit queremos a one direction o haremos huelga de hambre
0, disfruta de las pequeñas cosas, por qué tal vez un día vuelvas la vista atrás & te des cuenta de que eran las cosas grandes :3
0, aqui les dejamos las promo para hoy, los esperamos punto chope allendeav.allende#38 alto entre mexico y zacatecas http://t.co/qgb6wmvp
0, creo que por eso la lee gente libros, para distraerse de todo lo que esta sucediendo e imaginar una bonita historia.
0, come on doraemon army! japan v mexico!
0, pri’s pena nieto claims victory in mexico presidential vote http://t.co/hdip6hyt
0, ‏@pamrdgz#mancerahazmeunparo y ya no permitas las marchas en la zona del ángel, ni en ningún lado!!! < @manceramiguelmx
0, @gerypumas @anonopshispano @cidhprensa eso es solo una protesta virtual, mi estimada, a salir y reclamar.
0, the conclave to elect the next pope will begin tuesday, march 12, the vatican said. http://t.co/v6eefwdkoo
0, eight die in drug-related violence in northern mexico http://t.co/ikdjmttj
0, televisa y tv azteca son los principales enemigos de mexico.si caen ellos, se cae la mitad de la fuerza de los gobernantes corruptos.
0, —amigui, ¿semen se acentúa? —depende. —¿de qué? —si te lo echan en la canra sí, si no, no. —qué lista eres amigui. —soy gente uvm amigui.
0, jornalistas são vítimas de violência no méxico e protestam nas ruas. imprensa local já evita cobrir tráfico de drogas http://t.co/o3pgrk0xyq
0, ya había olvidado que el dedo me duele :/
0, una mujer inteligente besa sin enamorarse, escucha pero no cree y se marcha antes de que la abandonen". marilyn monroe.
0, jajaja xd este estuvo genial! omar silva¿que seria méxico sin tacos? un paísdestacado jajaja entienden des-... http://t.co/wbzslkm7
0, es tan impresionante como hay gente tan hipócrita, entre su misma manada se carcomen solos...
0, y te das cuenta que es mejor no hablar del tema ya que todo marcha mejor "segun" -- http://t.co/olbgr1pihc
0, el técnico del real madrid dice no tener una decisión sobre si continuará o se marchará del club merengue al final de la temporada.
0, si por mi fuera yo mandaba matar todos los perros de la ciudad.
0, “no más pri”, marcha de guadalajara http://www.lajornadajalisco.com.mx/2012/07/22/no-mas-pri-gritan-cuatro-mil-en-marcha-de-guadalajara/
0, presidential debate tonight huh? i think ill watch mexico against el salvador soccer game instead
0, "pinches baños atascados de gente! ! ashh"
0, descanse en paz el medallista noé hernández!!!
0, "josé Ángel gurría recomendó a méxico una reforma fiscal que incluya subir el iva."yo propongo disminuir la tasa y gravar alimentos y med.
0, cuando quieres cambiar por alguien y a esa persona no le importa nada de ti
0, parece mentiracuando te marchaste, no me imaginaba cuanto te quería, no te dije nada, porque yo pensaba que tú... http://t.co/2wkid8c2
0, empresario escala la cúpula de la basílica de san pedro en protesta http://t.co/1auenzcymf
0, mariebesnob: hunter s. thompson photographed march 12, 1974 on the beach of cozumel, mexico by al satterwhite. http://t.co/pe7h6fyj
0, ahora voy a marcharme, pues lo decidiste.. no comprendo y me alejo
0, televisa chapultepec #cercotelevisa vivan los mexicanos muertos durante el gobierno prianista..
0, maestros de chiapas marcharán contra la reforma educativa el primero de mayo http://t.co/denhcsog9m
0, la confianza se gana y se trabaja....yo trabajo dia y noche para ganarme la tuya#tma
0, @norman_mayen10. i say lets go eat at @dathego house at 12 and watch mexico vs japon.. wit get some food on the way.. cheaper and better
0, @bezpa45 por cierto, necesito un fashion advice lol. my cousin is getting married on march and the wedding is in ... http://t.co/vhlbzn8x
0, pan realiza protesta simbólica contra de aumento del iva en el sat
0, tengo hambre adiós. jiji
0, @aa_df , como de costumbre cierran reforma direccion norte, desde la alameda hasta mariano escobedo, es un caos
0, @treyzillah i just watched one episode of mexico today! haha i usually watch the new orleans one! haha
0, heey girls son de mexico? que les parecieron las elecciones!bueno el resultado final. la verdad a mi me agrada... http://t.co/t4kaxkkw
0, "josé Ángel gurría recomendó a méxico una reforma fiscal que incluya subir el iva."yo propongo disminuir la tasa y gravar alimentos y med.
0, this day in history: march 19 http://t.co/sx2aeg7yoe
0, bieber: canadá es un continente. niall: méxico esta al sur de américa. liam: ¿que es venezuela? yo: ¿quien fue su profesor de geografÍa?
0, estando juntos todo marcha bien, pues yo soy tu amiga fiel :3 :)
0, después de un día perdido de trabajo!! pues a comer  (@ fonda argentina, altavista) http://t.co/9pb2mt2a
0, un estudiante lanza una tarta al primer ministro belga: un estudiante que participaba en una protesta contra las... http://t.co/0co2fztu
0, "@oseaquepedo_: o sea, que ****? la gente cree que con bloquear de whatsapp, facebook y twitter van a olvidar a alguien?
0, nos falta tanta humanidad a las personas para dejar de ser animales y ser más como los perros.
0, @mexicanos1o @epn sera que son protestas son infundamentadas porque???
0, @_priisciilamc lo se ya me dio hambre
0, #10cosasquehacerantesdelfindelmundo 9.- tomar unas cuantas para no sentir tan feo si nos carga el payaso!! minimo que no duela tanto!!
0, @snopebounce quedaron en conseguirme lugar grande en iztapalapa con permiso y todo por parte de mi familia ... deja marco de una vez
0, por el trafico y k era tarde pami class... crusando la mexico rt @donniemramosa rt donde mujer? por que no me paraste?
0, "@rockonfiremx: "al final del día, la gente no compró el puto disco, no hubo conexión con el público" —liam gallagher http://t.co/agvixaiz"
0, ofertas trabajo capturistas medio tiempo zona norte en miguel hidalgo: capturistas medio tiempo zona norte empre... http://t.co/phgdga3s
0, finished watching thg. remembering that march 23 where i stayed till the end of the credits singing safe and sound with @hogwartstribute.
0, @ferp20 por que ?? que fue lo que dijo?? si lo castigan vamos y hacemos huelga jajaja ya sabes que te acompaño
0, mexico vs el salvador today!!
0, neta que oso haber ido al Ángel. #yosoy132 y otros mil y un pendejos.
0, la reforma laboral de calderón: flexibilidad para hacer mi... al trabajador, sin responsabilidad para las empresas al trabajador
0, a ciegas sin pensar te deje marchar:/
0, de esas veces en las que sabes que tu vida cambiara radicalmente y no habrá marcha atras.
0, sabes que no hay marcha atrás, cuando comienzas a sonreír cada vez que hablas con esa persona!! 😉
0, @mel_bolivar problemas y molestias para pagar tenencia y placas ... http://t.co/vyfdgtgi sigue las noticias de saltillo en litche
0, "@el5anto: bbc mundo publica: comienza cerco pacífico a televisa http://t.co/og6wf9d3 #cercotelevisa juegos olímpicos televisa chapultepec"
0, saludos desde querétaro, una bella podrás del pueblo mágico de bernal http://t.co/kg0yycnb
0, hagamos huelga para @superboletos
0, me duele todo
0, este estudio fue realizado por el advertising specialty insitute (asi) organismo responsable de promocionar este tipo de articulos en usa
0, te sonrei y tu me devolviste la sonriza, fue cuando supe que no habria marcha atras
0, july 19 - mexico facebook giveaway extravaganza | media room | http://t.co/4ew2vsxq http://t.co/ashmtoeo
0, todo listo para que esta noche inicie el tour méxico 2012 del dj brasileño feeling en escape chihuahua esta noche!
0, @blogdelpueblo marcha de sabado todos en silencio absoluto y que cada 3 minutos se grita mexico 3 veces y silencio de nuevo.
0, muy buen inicio de miércoles a todos, a trabajar y poner todo nuestro esfuerzo!!!
0, http://t.co/lrg076uo -> k1 ‘the one man army’ es victima de hackers. http://t.co/wdsdxw9t
0, posición del grupo parlamentario nueva alianza sobre lareforma laboral presentada por el ejecutivo federal  http://t.co/wncajmwq
0, “@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...” #dead
0, papalote museo del niño en méxico pone en marcha circuito vial http://t.co/kz0ob2iw1e
0, en el radio (96.9)los comentaristas(q son españoles)dicen q los uniformes de mèxico son "diferentes" q ahorita q salgan los van a "explicar"
0, "@mr_firstname: perdón, pero que feo es cuautitlan, méxico, neta perdon.. casi igual de feo que texcoco.." iztapalpa también!!!
0, toluca participa en la segunda semana de seguridad vial: toluca puso en marcha la cruzada de seguridad vial co... http://t.co/7k5upqayah
0, publican decreto de reglas de cruzada nacional contra el hambre: fue publicada ayer y a partir de hoy entra en... http://t.co/gbfbgl0lpm
0, aut. méxico-querétaro, km 56, accidente,  ha sido atendido, conduzca con precaución
0, #latino #racism #mexico rt @jessicavalenti native american students protest racist anti-choice posters in new mexico. http://t.co/nhlxvjj0
0, qual é o destino da viagem dos seus sonhos? — pro mexico! http://t.co/p5w9xttk
0, según milenio solo 200 personas había esta tarde en el cierre de amlo en el zocalo de cd de mexico.
0, impedirán marcha de gente armada en eu: unas cuatro mil 500 personas se han registrado hasta ahora para la mar... http://t.co/igoyopjtn4
0, ofertas trabajo cree su autoempleo, trabaje desde casa , informese aqui.: unetenet es un sistema online que le b... http://t.co/z2hr3pjj
0, ultimas noticias: noÉ hernÁndez muere por paro cardiorrespiratorio...habia sobrevivido a un balazo en la cabeza... http://t.co/uhoqcdzy
0, #bgc mexico season 9 girls host muse lounge this wednesday july 11th text hookup to 37404 for entry passes !!!
0, @luislandin09 luis angel landin y daley mena @daleymena son cuentas falsas favor de bloquearlas y reportarlas como spam #rt
0, gestiona tu carrera: pon en marcha tu negocio artístico http://t.co/np1isw3w #empleomexico
0, »no fomentes odio en tu corazón contra ninguno de tus parientes. aclara los asuntos con la gente en forma… http://t.co/3dnsfw2b
0, tartamudeando la marcha a zacatecasxp
0, tengo hambre....
0, me caga esa gente vale bestia :@
0, se han marchado lejos, tu sonrisa clara y en tus azulejos han morado colores que hoy son añejos y ya no brillan mas...
0, gente que no sabe lo que es el sarcasmo y tú.
0, @duverman méxico terminó en el número 15 del ranking de la fifa. españa es 1ro, alemania 2do y argentina 3ro. brasil es 18.
0, @decadente_kaoz @manceraconectatenemos un contratiempo con un equipo, lo que nos provoca marcha lenta, se esta atendiendo…
0, 15. marcha atrás a la autonomía del ifai - http://t.co/kgfxcxn37q
0, el villarreal marcha octavo en la liga adelante, lejos e los puestos de ascenso directo a primera división.
0, por eso amo la escuela en la tarde, si hay huelga los de la mañana avisan ;)
0, marchan en silencio por desaparecidos y muertos en veracruz http://t.co/x58ag89w
0, neta gente como esa me da hueva
0, “soñé que tenía quince años y que, en efecto, me marchaba del hemisferio sur.” —roberto bolaño
0, yo no creo en el ife solo en amlo!.. (protesto):(  hahahahaha!
0, la próxima marcha al zócalo... jajajajaja http://t.co/m1ur32dvoe
0, cruzada contra el hambre irá con el ejército a 49 municipios http://t.co/al44veqnqy
0, @roblesmaloofwradio: convocan panistas marcha a favor de andrés manuel en en tlaxcala -20120522-wradio.com.mx
0, #cancer no te dejes influir por otras personas y siempre se tu mismo ante cualquier adversidad ya que hay que ser transparente.
0, im at cámara de diputados (mexico, df) w/ 23 others [pic]: http://t.co/kuhz9jub
0, kuwait warns against unlicensed protest planned for sunday http://t.co/8anmewaf
0, notas  y reportes publicados en medios y redes sociales, sobre incidentes previos a la jornada electoral.https://t.co/ixiusfd6
0, #fumaresmalopero la gente lo sigue haciendo, sabiendo que contamina el planeta, y enferma a la gente a su alrededor.
0, venirme al trabajo por la carretera san luis no fue la decisión mas inteligente de esta mañana. bumper to bumper =s
0, im at fracionamiento los manantiales (emiliano zapata, morelos) http://t.co/ut2hkwvw
0, @anestesio_loco saludos dr.fer !!! ¿qué tal te va? espero todo marche sobre ruedas, recibe un abrazo. Échale ganas en la anestesiada ;)
0, alguien sabe cual es el objetivo de esta marcha? si se agarran a golpes con la autoridad mañana no podran votar, abusados
0, “@alejandrosuarez: diez propuestas para atraer capital y promover el crecimiento en españa  http://t.co/jiqabx1wyh vía @elconfidencial”
0, pero el tiempo no tiene marcha atrás.
0, mexico vs el salvador #rivalry
0, #siharrypotterfueramexicano su sindicato ya estuviera en huelga
0, buenos días a todos!! les deseo un exitoso jueves!! juntos a transformar a mexico!!
0, hoy es la marcha de orgullo #lgbt aquí en tijuana b.c.
0, cuernavaca #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #zacatepec
0, i still gotta teach oomf spanish so when we go to mexico he good to go☺
0, bienvenido miguel angel a yonkes en méxico, esperamos ofrecerte el mejor servicio... http://t.co/adq97ly0
0, acaba de publicar una foto  @ uvm queretaro http://t.co/rnttsap5
0, @tudimechapiada dije ugh march porque puse match no de ugh march de que me choca ese mes haha ya se que es tu cumpleaños sis :)
0, @lfayala ah pues no sé si tenga por ahí alguna. pero en general está bien. el pasado tenía un bloque de 20 completamente unido.
0, #recuerden #amigos en mi cuenta #dinÁmicas sorpresa! en cualquier momento del dia!/en la noche 8:00 y 10:00pm h/mexico #followback rt rt r
0, veracruzano ricardo ortiz campeón de los 10 kms de la marcha juvenil http://t.co/ty9tnbtcbk #veracruzanosinfo
0, todos al cierre de campaña, como hace 6 años, #del angel al zocalo  27 de junio 4:00 pm http://t.co/btnwpeos
0, asistirán a la marcha?
0, roundhouse roundup, march 7, 2013: santa fe — lawmakers discussed an ethics commission, straight-p... http://t.co/v6n9vz80kt #alburquerq
0, bangladesh: 10 muertos en protestas por ley sobre la blasfemia: al menos 10 personas murieron y centenares res... http://t.co/d0d81i0dkr
0, méxico, por favor!, no puede ser que peña vaya arriba en las encuestas de salida, teniendo 2 opciones mejores elecciones 2012
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive 50
0, tengo hambre de tacos, consiéntanme, estoy chipil… :(
0, "@lavozdedurango: importantes apoyos a personas con discapacidad otorga @difmunicipaldgo  durango. http://t.co/biq7doh3"
0, que gusto me dio venir a la escuela jorge mexico y ver que los niños me recuerdan de cuando venia como pasante del sesa.
0, cruzar la calle con mucha gente cuando el semáforo está en rojo da mucha sensación de seguridad. espíritu de … http://t.co/ynb4fpmc
0, de que mierdas es la marcha en reforma, ya me cagaron el día.
0, just saw 40 year old asian and his 2 sons wearing green mexico jerseys hahaha 😂
0, emplaza sutuc a huelga por "nula respuesta" al pliego petitorio http://t.co/vsgsou93rn
0, @yaxalva me tienes q invitar para la tomade protesta ehh!! y si vas a querer publico en la exposicion de tu tema tmbn!!
0, divide a francia ley sobre matrimonio gay http://t.co/4hr4e7ghux
0, dice el #peje que la victoria de mexico en el fut olimpico es para desviar la atencion del fraude electoral, yo le digo que me lo chupe!!!!!
0, later mexico salvador... mexico is going to kick salvadors ass....
0, a esta hora siempre me da hambre:(.
0, estoy arreglando cosas personales aca en mexico x eso he demorado mi legada  a ecuador  michell  arroyo en radio caravana
0, ahora todo marcha de maravilla... :)
0, @marthguerrero empates!! luego aquí la gente es taaaaaaaaaaaaaaaan divertida. pfffffffffff ahahahahaha
0, agregué un video a una lista de reproducción de @youtube http://t.co/y8fvbq39x2 early alcoholics anonymous march of times problem
0, tiene mexico primer sitio en cesareas en el planeta. va contra las pautas de la oms;prevalecen los criterios mercantilistas.
0, todo un éxito la charla con paco ignacio taibo ii, srio. de arte y cultura y martí batres, presidente nacional del... http://t.co/ezmzbmnkuw
0, @pedroferriz me siento muy frustrada por los resultados, no es posible que hayamos retrocedido. me duele mexico, que sera de nosotros?
0, que rápido de paso la clase!! (@ universidad del valle de mexico w/ 4 others) http://t.co/0rkljcxg
0, ahora resulta que valen más los derechos de un secuestrador, que el de las víctimas. es una burla total !! @mexopina @mexicosos
0, @valeria99anaya niall cocina louis maneja y nosotras vemos la trilogia de los juegos del hambre y perreamos intensamente e.e
0, esos esquipos de españa cuando juegan con el real madrid la pelean toda, pero cuando juegan con el barcelona son una mierda
0, los arzobispos emérito de guadalajara y de la ciudad de méxico, juan sandoval iñiguez y norberto rivera carrera, respectivamente,  as...
0, im at universidad del valle de méxico (uvm campus guadalajara sur) (tlaquepaque, jal) w/ 2 others http://t.co/ro4wx7sg
0, let all the mexico and el salvador twitter beef start tomorrow.....or tonight.
0, policía federal pone en marcha el programa cuadrantes carreteros http://t.co/edytbft32b
0, toma de televisa conversación profesor con policias http://t.co/8ma96oup
0, marcha anti #amlo ¡fuera escoria política! el cambio esta con @epn
0, toma protesta como nuevo secretario de economía, ermilo ortegon, como  nuevo delegado de economía. #deultimominuto http://t.co/ykyelfqv7b
0, in mexico elections, pris enrique peña nieto declares victory, but analyses vary http://t.co/lmqdnp3f via @huffpostworld
0, solo te pido que te marches ahora:
0, ¿alguien apuesta para el partido méxico vs el salvador?
0, "she went to mexico for drugs?! she really does have a problem.." #shitmyfriendssay
0, aunque tu no lo sepas,me he acostado en tu espalda, & mi cama se queja fria cuando te marchas.
0, en unos momentos participaré en la toma de protesta de la directiva estatal de la federación nacional de municipios de méxico
0, el inicio de una gran amistad, trabajo, cambio de vida.gracias poyo :) http://t.co/dqis5lur
0, suicidarse es subirse en marcha a un coche fúnebre
0, @fixxthedreams jaja mi madre también me dijo que es de mexico , la verdad que siii ajaaj
0, algo grande va a pasar en méxico. existen demasiadas evidencias de una alteración de los resultados innegable. vamos a documentar todo eso.
0, current hb206 could do what critics say. author says bill will be substituted or withdrawn, replaced by language penalizing perp, not victim
0, el truco está en recordar sin que te duela
0, @biitutifruty mexico era... hace pocos minutos.. feliz! d: no mamms ni madres, hasta el miercoles vemos que pasa no nonono! #noseñor
0, despiden a diez trabajadores de un diario de orizaba; reporteros anuncian marcha http://t.co/zhvo7rqazy
0, excelente! #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuautla
0, " @jbarajasc cuanta diferencia se puede observar entre los movimientos de méxico, españa y colombia/ nos copiamos hasta las protestas y mal
0, y no fue culpa miaque tu te hayas marchadoasi tan derrepenteno digas que conmigohubo carencias de cariño
0, tengo hambre d: quiero algo así jajajajajaj http://t.co/mwgsku5cv5
0, @marisandrad eres funcionaria del ayuntamiento y militas en el partido que gobierna el estado ¿para que la protesta en palacio municipal?
0, la policía inicia huelga en egipto; hay chivos expiatorios, dicen http://t.co/z9lg0vhdkk by @sinembargomx
0, por qué traen bufandas rojas navideñas en la toma de protesta?
0, gente que no escribe bien el "ola k ase?"
0, finally its march 2nd here in mexico so once again #hbdrainking, hope you have an amazing day @hiz0302 お誕生日おめでとう！
0, mexico vs. el salvador! #tonight #mexico #yasearmo 😁🙌⚽♥
0, @itsmary_e buenos? skrillex me provoca dolor de cabeza literal... ya me duele
0, the heaviest living man is manuel uribe (mexico) who weighted 444.6 kg as of march 2012.
0, im at la mansión (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/37x1zskj
0, mexico vs. el salvador: world cup qualifying live score, highlights, recap - bleacher report http://t.co/guze4kjh #fifa
0, “@alvaro_delgado: lamento no estar en la cd de méxico para asistir a la marcha de hoy.”//irias perfecto a un lado del sme, cnte,132,pt y prd
0, en q parte dela teoría social dice q deben de defender perros de la muerte cuando en mexíco se consumen mas d 30000 tns d carne d res al año
0, miguel de cervantes~ he is as mad as a march hare.
0, .@abqtopes orbit & @repmoe in todays @thenewmexican: legislative roundup, march 8, 2013 - the santa fe new mexican http://t.co/t33euikmeb
0, hijo de un policia municipal roba celulares en casa blanca. ya van dos veces que su papa pide la atencion a compañeros para que lo dejen ir
0, mario lafontain declaró sobre anegélica rivera: "era prostituta"http://t.co/m22u6up6jl
0, apagón afecta a 14,000 casas en tijuana http://t.co/kysof19kqk
0, #roma : tiroteo en la toma de protesta del primer ministro italiano ( + fotos) http://t.co/99ps12bxjz
0, @ifemexico mala elección elegir a @carlosloret y @lopezdoriga1 como conductores imparciales cuando hay un show en torno a ellos.
0, noticias/general: gobierno de oaxaca y concesionarios acuerdan modernización del transporte público (17:27 hrs) http://t.co/s0llhnnn
0, me declaro en huelga
0, @dantegebel pastor por favor ore por mi país mexico yo lo hago ayudm
0, @wampymex te llame a tu trabajo y me dijeron que ha que salido con @omkbron a una marcha a reforma se divierten un abrazo!!!
0, la tierra caliente de los estados de mexico, guerrero y michoacan unidos por una guacha… http://t.co/zsxx1ijy
0, protestas contra medidas de ahorro en francia http://t.co/ggihkv1fd9 vía @dw_espanol
0, escuchar esa marcha me recuerda a mi hermano hijo de otra madre :(
0, im at mcdonalds (mexico, distrito federal) http://t.co/03uroyha
0, @papayasjc yeah!oye gracias a ti me anime a aplicar esa de hacer huelga de ama de casa y mira que me ah funcionado e mi mama sigue mis pasos
0, protestan miles de españoles contra recortes http://t.co/rw9lrltwbl
0, excelente! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #temixco
0, hong kong protests - in pictures: fifteen years after british colonial rule ended and china regain... http://t.co/xybfaa3g #travel #tips
0, el mejor truco del diablo es hacerle creer a la gente que es bueno
0, @goloxx ni se te ocurra salir de tu negocio madriguera que te violan los de la marcha
0, zc debido a plantón, afectado dr. río de la loza, av. chapultepec y niños héroes. vías alternas: reforma y eje 2a  http://t.co/rem5vqi4
0, la jornada: méxico es como la imagen perfumada del apocalipsis http://t.co/lgpaqyfb vía @sharethis
0, que es marcha de gloria: http://t.co/gp3i31iro4 a través de @youtube
0, so this saturday is my abuelitas surprise party in mexico :/ wish i could of been there to see her reaction.
0, y pues me duele la panza :((
0, @henkel ibérica pone en marcha una campaña de #recogidadealimentos http://t.co/nxmn2tvcdb
0, me duele mi garganta y mis brazos no vuelvo a cer ejercicio
0, @rshiuya jajaja sabes q me pasa como solo te ponia el link d las imagenes ahora cuando necesito una imagen en los trabajos incoscientemente
0, encierran a perros por presunto asesinato y liberan secuestradora identificada por victimas, nopinchesmamen #vivamexicocabrones #casocassez
0, las manifestaciones de la marea ciudadana marcharán por más de 80 ciudades: las manifestaciones convocadas par... http://t.co/hg4u0tmynt
0, atacante de boston habla; actuamos en protesta por guerras de eu en irak: dzhokhar
0, que dejaron solo al cereso de gomez palacio :o
0, marchan diabéticos por día mundial del corazón #lacosta http://t.co/k70ezx9n
0, no soy el aire .. tu seguirás viviendo cuando yo me marche!!!!
0, march 7, 2013 next week ill have more light in the day to take photos http://t.co/kaacfswor8
0, se marcha el tren y aún que no creas tengo ganas de llorar !
0, "@kapowkaren: if mexico wins, carne asada at my house !" i got the mexican imported tequila !
0, after being searched by border patrol, new mexico is kinda sweet lookin 🗻👨 http://t.co/wepk9s2s
0, constructor renuncia a desmontar muro de berlín tras protestas: el muro de berlín dividió la actual capital al... http://t.co/3blids3pxq
0, im at stilisimo platanales (mexico city, distrito federal) http://t.co/gh2rlbju
0, tengo hambre, adiós.
0, no marchen....!!! qhe le sexta pasando a los cuervos...!?!?!?!
0, ultimas noticias: noÉ hernÁndez muere por paro cardiorrespiratorio...habia sobrevivido a un balazo en la cabeza... http://t.co/uhoqcdzy
0, resulta que méxico confunde concurso de belleza y elección de presidente de la república --->wtf #peñanietopresidente rip méxico
0, a la cama ,trabajo, escuela y mas cansancio
0, ♫...help me, im scared please show me how to fight this,god has a master plan and i guess i am in his demand... ♫ http://t.co/xolnghwn
0, le resulto bien el fraude a epn y su gente, el ife fue complice de esta marranada, de paso alteran cifras.que tristeza p/mexico
0, #porsinolosabias exigen liberación de perros con plantón en el zócalo http://t.co/o78fhkd5
0, me ha gustado un vídeo de @youtube.de @el5anto http://t.co/9o8nwgrt v de verdad: crónica gráfica de la protesta
0, quizá no sirvió criticarlo ni marchar en contra y quizá no les sirva decir ahora "es fraude"
0, gracias x tanto y x siempre por darle a la gente un momento feliz!x tantos recuerdos que nuestra memoria se queda! http://t.co/pin1qzen
0, @pedroferriz y si una víctima de cassez fuera familiar de los jueces? hoy seria otra historia. he ahí la corrupción
0, con lo q me hiciste ahora más q nunca  estoy dispuesta a cambiar mi actitud con la gente q se portan ojetes conmigo y me dan la espalda
0, la marcha entonada por “pasta de conchos no se olvida, ni perdón, ni olvido, larrea es el asesino”, culminó en la... http://t.co/nv9c7mpk
0, un municipio del edomex protestó y la scjn corrige la plana al inegi; invalida resultado de censo | excélsior http://t.co/slbfbx2g
0, calderon, el verdadero peligro para mexico http://t.co/xhulloxy
0, vienes me acaricias y te marchas con el sol!
0, 3) > creen q estos miserables hdspm van a cambiar las cosas y el rumbo(perdido) de este país!! q tristeza y q "gente" tan vil y nefasta!
0, wwe held a press conference this afternoon in mexico city to introduce new signee místico under the name sin cara.
0, #confirmtour1dinargentina 8 conciertos en irlanda, 34 en usa, 3 en alemania, 3 en españa, 2 en mexico y argentina? cuando?
0, house for sale pino   100, zona centro - aguascalientes - aguascalientes, mexico http://t.co/4tqlah6i #inmocentral
0, @marichoist feliz preludio de fin de semana: que el viernes brinde bendiciones y que todo marche perfectamente. saludos.
0, ratifican senadores nombramiento de @mondragonykalb como comisionado nacional de seguridad pública.
0, 1st of march. your day baby! <3 *-* @justinbieber
0, contrataciones al numero 5521799106 área méxico df y edo mex
0, @nylonmag @wavves less than a month? i thought it comes out march 26?
0, "@rubbistein: no marchar al zócalo... sino al trife! directito y sin escalas!"
0, a las 12:00 hrs. se contempla marcha que parte de la glorieta del metro insurgentes, rumbo a av. chapultepec no. 28, colonia doctores.
0, “@robertoregio: méxico vs el salvador partido de 2 potencias va a estar muy complicado, ánimo arriba la selección mexicana” callate idiota
0, ya casi es el partido de méxico vs. el salvador. ¡que nervios! ya quiero tuitear. *sarcasmo*
0, “@cnnexpansion: españa aplica plan urgente por desempleo http://t.co/502kza8tfv” // anticiparse  impulsando el emprendedurismo @inadem_se
0, pone en marcha @ssalud_mx acciones de cruzada nacional contra el hambre en #guerrero http://t.co/eiulyr0ggn #sinhambre ccp @sumedico
0, @rrorro_alan @eytan30 ya acordaron hacer acciones de resistencia, van a protestar y toda la cosa ajaja
0, líderes sindicales se desgañitan, si aprueban la reforma laboral ¿a quién podrán robarle impunemente?. sufren todas y todos en sus yates.
0, mayela quiroga rinde protesta como nueva delegada de la secretaría del trabajo #nl http://t.co/bajxjwahit
0, d-elicatebeauty: magdalena frackowiak by david roemer for vogue mexico december 2011 http://t.co/2wvfvp5h
0, por que habra aveces gente tan ridicula que se pone "pupilentes" asi de un color que ni les queda y ni se les ve bien :s ??
0, efeméride 2/2 del 2013-03-04: 1840 yucatÁn se separa de méxico como protesta contra el gobierno centralista de santa anna  (1840)
0, norberto rivera declaró por 9 horas en eu por encubrir a pederastas http://t.co/eg0fox1mo5
0, la naturaleza contraataca: amaranto inca devora transgénicos de monsanto | pijamasurf http://t.co/fzkck8glu2
0, @lacerdajonathan me da gusto que te vaya bien en puebla, ojalá el necaxa te hubiera valorado y no dejarte ir ¡suerte! eres un gran defensa
0, pregunté hace tiempo a starbucks x la tabla nutrimental de las bebidas en mexico y que creen? no me contestaron, asi han de estar..
0, las victimas de #cassez y sus familiares jamas van a volver a creer en la justicia,  en la ley. lastima. culpa d scjn.
0, want to save a life? the united blood services donor coach will be in portales on tuesday, march 5 from 9:30 am... http://t.co/dlgz6ejg6k
0, ee continuing #4g uk rollout - 17 new locations covered by march 2013 http://t.co/a7mr4gcc
0, “@mifrasetipica: si dos personas están destinadas a estar juntos, se encontraran al final de camino aun tras mil tropiezos.”
0, @miike_kstaneda sii lo creo a estas horas estas ladrando en la calle! no vallas a romper las bolsas de la basura! hoy te quedaste de perro
0, “elección no se ganará con marchas”, dice peña nieto http://t.co/lbgoahnx << nótese el desprecio por la voz del pueblo!! #niunvotoalpri
0, @_ansoniiiii @dearninac4 omg! if i dont go to mexico in march im going to south carolina! & since you drive ansoni come see me! 😱😃
0, @mittromney tiene varios familiares en méxico,viene seguido, su primo meredith irvin romney murió en chihuahua este mes http://t.co/iqrxvev4
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/wgp4yjbejv @danzoter
0, oracion en red| gratitud en 2 aspectos: porque dios le dio un año mas de vida a mi amada esposa vicky; y xq impacto guayaquil esta en marcha
0, yay! the last person gaga killed was whitney houston. only @jeremyscheisse was right!
0, #pedanivel niño verde con hambre y frío en el torito
0, chris jericho vs. jack swagger: smackdown, march 15, 2013http://t.co/90zpwi8iievia @wwe on androidhttp://t.co/ixboogpdlj
0, @rowmx jajaja ya se!!! voy a marchas forzadas jejej
0, @metrobus_gdf mañana el curso de la línea 3 será normal o se truncara por la marcha?
0, en mi maleta sólo queda ausencia, tu poesía me pidió volver. marcharme ha sido toda una experiencia. yo lo sé :)
0, de nada sirve protestar contra lo que no nos gusta... de todas formas no somos escuchados " por que todo es como lo marca la ley "  aja si.
0, @jagv77 revisa tus cuentas zoquete. hablas que en españa cuesta el doble. no es un país petrolero. mexico si.
0, la voz... méxico podría invitar a juan gabriel y vicente fernández: planean invitar personalidades... http://t.co/z8yojyuj #followmx
0, me dan escalofrios, pienso lo peor me pongo mal, cuando te veo con ella, con la que una vez me cambiaste y eso duele bastante.
0, ha mucha gente de méxico le importa mas, la boda de derbez que el fraude electoral, me da pena decirlo pero así es
0, rechazan perredistas toma de protesta de...margarito escudero luis.el heraldo de coatzacoalcos.pag. 4. http://t.co/o2bt2mjgcq
0, y quien hdp era noé hernández!!!!??????
0, garantiza ife transparencia en elecciones http://t.co/j4ujjt8u #veracruz #infover
0, dependencias deberán informar sobre el apagón analógico http://t.co/08djuwpsre #mexico #oaxaca
0, hello from mexico, after the days of recording, the il divo tour of mexico. starts   - today on july 2nd at the arena monterrey.xxx
0, bueno gente del twitter, tiempo de marcharme y ver tele un rato, nos vemos mañana. bye #felizfindesemana
0, ya estaba bien puesta para no ir a portugués en mucho tiempo, pero no. no habrá huelga.
0, he publicado 21 fotos en facebook en el álbum "la gran marcha al zocalo .......". http://t.co/trla0lfm
0, "quedó de manifiesto que las víctimas no cuentan, llo que vale es el poder, el dinero... dejan a las víctimas con las manos vacías” wallace
0, @inukakitsu sí u/////////////u, yo ya voy marchando y calentando motores para la luna de miel ajajajajjaaj le arrancaré la ropa..grrr
0, fml! i have an f in history of mexico. really need to study my ass off for the midterm!
0, mexicos pena nieto has irreversible lead: election official: mexico city (reuters) - mexicos presidential fron... http://t.co/9bhvo2o3
0, cada acto de respirar, es un esfuerzo de poner la vida en marcha. frederick nietzsche
0, ya rumbo al juego de méxico vs el salvador con mis amigos @champyfeca y @fur_dgo
0, todo marchaba bien hasta que rick conoció las tachas.
0, llega john kerry a egipto en medio de protestas civiles http://t.co/i3nl5ukmgh
0, @isacrow :( putoo destino hijo de la chingada, te vas a mexico?
0, @gestion_eruviel @naha82 la seguridad y vigilancia se encuentra en marcha en todo @ecatepec. gracias por tu comentario.
0, eduardo rivera toma protesta a primer grupo de policías asimilados  http://t.co/5zdpmetr8b via @puenoticias
0, #rt & califico tu sensual cuenta con ♔ (max. 5)*debes seguirme!*doy #followback*si me gusta mucho te recomiendo x9
0, vienes me acaricias y te marchas con el sol , me duele ser solo tu diversión
0, no!!!! jimmy protested.
0, choreographers show, march 22nd and 23rd. wish i had more and better dancers.
0, sin embargo, una pregunta queda pendiente de resolver: y las victimas??
0, me llamas para decirte que te marchas, que ya no aguantas más que ya estas harta, de verme cada día de compartir tu cama.
0, @rod_elcrack corre el link mijo del leon vs cruz azul
0, enrique pena nieto declares victory in mexico presidential election: mexicos presidential race leader enrique p... http://t.co/vcbewrcc
0, ya falta poco para la transmision alternativa de coca-cola.tv @cocacolamx #cocacolatv. mexico vs el salvador http://t.co/iftb5tyg
0, presente c. enrique peña nieto, yo que soy el pueblo le exhortó a usted de la manera más gentil que... vaiga y chingue a su puta madre.
0, el mundo nunca gira como uno quiere... siempre marcha de forma extraña y a veces dolorosa
0, nooooo por favorr no nos chinguen amoo mexico epn no por favor d=
0, cambie mis modales para que amaras fallo la estrategia.... olvidamee ignormee me marcho perdi la batalla  ...♩♬ ♪♫♩♬
0, photo: speech by carlos slim for mexico city bachelors _ 25th july of 1994 http://t.co/bacdonyd
0, urge transparentar los recursos de sindicatos ara evitar corrupción. el pri cambiará plan de reforma laboral http://t.co/vhjnxwew
0, cant wait for my cruise to mexico next year.
0, felicito a @felipecalderon en su ultimo día de gestión, sin duda uno de los mejores presidentes de todos los tiempos en mexico.
0, @thegooglefact: the heaviest living man is manuel uribe (mexico) who weighted 444.6 kg as of march 2012.
0, colocan banderas de huelga en el cinvestav; no hubo acuerdo laboral http://t.co/cc8uzkeq
0, “@diario24horas: victima agrede al abogado de cassez afuera de tepepan; lo llama "asesino"” <~ ay, la gente.
0, lo hecho hecho esta & yo solo supe responder lose & no hay marcha atras :(
0, en sudáfrica, una de cada cuatro mujeres embarazadas vive con vih. bmj. 2001 march 31; 322(7289): 755. http://t.co/nzblzuurwq
0, si quieres que la gente deje de meterse en tu vida... deja de publicar santo y seña de lo que haces en las redes sociales!!!
0, madres con hijos desaparecidos marchan, lanzan globos, cuentan su historia, lloran… http://t.co/inpschudfq
0, sábado... 8am... y yo despierto??? wtf!!!!!! johny la gente esta muy loca!
0, "calderón y usted deberían estar en la cárcel...méxico hoy huele a sangre quemada" layda sansores a garcía luna #fabuloso
0, alguien que realmente te ama nunca te dejará marchar, no importa lo dura que sea la situación♥
0, no fap march!!, already failed! =(
0, desde que regresé a ser estudiante mis tuits y su calidad disminuyen. de por sí ya estaban chafas
0, @cesarjaramillob si~ >:c me duele mucho!
0, #aiesec me enseño que no importa el giro del negocio, no importa el tamaño. importa la pasión, las ganas y la visión de la gente.
0, http://t.co/gbvehrfo elecciones 2006, el fraude a amlo | plática del libro que explica cómo se hizo http://t.co/trv8ppsn #amlo2012
0, méxico buscará su sexto triunfo ante el salvador | grupo informativo así sucede http://t.co/5jvauoxn vía @@asisucedecelaya
0, says http://t.co/x814cofw peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime - the guardian http://t.co/l3mmbimx
0, #onthisday march 2, 1836: republic of texas declares independence from mexico
0, "se que me van a matar, los perdono; pues si 100 vidas tuviera que dar para mi causa, con placer las daría” - domínguez http://t.co/kkhezdeo
0, .@juanrioscantu juanito. ir a un juicio bajo protesta es lo mismo que ir a dirigir un partido de fútbol desde la tribuna.
0, resultados preliminares para presidente de méxico, en 2 minutos (20:00 horas) en el sitio del ife
0, yo no protesto, mucho menos me molesto el que me tire le contesto ♫♫♫
0, de mexico se van los que dan vergüenza política, yo aquí me quedo. no será fácil gobernar un paíscon menos del 40 %  a favor.
0, en mi casilla todavía no se publican los resultados
0, mexicos pena nieto claims victory in presidential poll http://t.co/jaymzqxa
0, one more week until we visit northern mexico...aka canada
0, ya no puedo estar sin ti me vuelva loca, a siegas sin pesar te deje marchar.
0, y tardo en salir mexico pero valio los 3 segundos que lo televisaron
0, @pedroferriz las victimas podrían llevar a la ministra a las cortes internacionales por no tomarlos en cuenta? será posible?
0, alista gobierno federal estrategia nacional de energía http://t.co/z1lihg1yrt
0, aprueban formato para toma de protesta de mancerahttp://t.co/vhvg4igq
0, noruega se lleva el circuito internacional de marcha 2013 en los 50km, méxico hace el 2-3 |los croni http://t.co/ujizq3fz7f
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/io1l1wer
0, mira esto, fraude en marcha http://t.co/ojpfwdg7" que podemos hacer si el Árbitro es juez y parte? alguien sabe???
0, fuck and in an hour its salvador vs mexico.
0, cientos de miles de griegos toman las calles en la primera huelga general del 2013 #grecia , hermoso --> http://t.co/svetajol
0, #fumaresmalopero toda la gente lo hace :s
0, fue econtrarme en tu mirada, y sentirme enamorado era menos frajil junto a ti, pero todo era mentira te marchaste de mi voda y me perdi
0, #losseñoresdetwitter saben que deben seguir a @proyectogrosero y aprender de sus groserias.
0, "involucrar a la comunidad en la puesta en marcha de políticas contra la violencia es fundamental" http://t.co/gl1ura83qk
0, actuar con mesura y responsabilidad pide dirigente del pan al gobierno y normalistas. @gobmichoacan @alfonsoxmorelia http://t.co/riej8jwe
0, todo mexico con las organizaciones que tomaron televisa ( #el5antuario live at http://t.co/lt4srm5k)
0, wbc recap, march 7: italy stuns mexico; dominican republic rolls: the 2013 world baseball classic pools c and ... http://t.co/2eptjsgd0n
0, @nnancii vas a ir a la marcha del sabado? empieza a las tres o a las dos
0, obama to travel to mexico, costa rica - daijiworld: obama to travel to mexico, costa rica. washington, march 2... http://t.co/9dm8aqoobh
0, espero que amlo ya reconozca su derrota y así el país no este dividido, necesitamos a un méxico unido, critico y exigente para el presidente
0, “ballet español proart” de méxico ha llevado lo mejor de su arte a estados unidos y cuba @centroproart
0, no es posible como balon suelto en contra d los falcons!! solo espero qla defensiva haga bien su trabajo!!
0, produccion global en cadena  es teoría  diseñado c sistema de gobierno,diferente al comunismo y capitalismo q fueron creados líricamente
0, new mexico champion de la mwc ! seed 2 très probable à la march madness et cest mérité #champweek
0, #video diálogo permanente con #osc en el marco de la cruzada nacional contra el hambre http://t.co/yceakxb2pk
0, reportan radiación solar muy alta en el valle de méxico http://t.co/tkkpfzdz #followback #tampico
0, mexico will always be better than el salvador . simple.
0, gracias diosito, todos ellos son gente linda, buena con valores y  otra vez me siento bendecida de tenerlos en mi vida.
0, #mivotoesporamloporque en las marchas antipeña hay personas  para llenar 10 estadios y que van por convicción http://t.co/xzihdy5i
0, im at plaza loreto (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/v6f7nsez
0, #cosasquehacenenojaradiosito marchas púrpuras.
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave http://t.co/avqc5bkipe
0, marcha anti peña nieto 24 de junio, lo grave yo jijiji: http://t.co/mhojtdwj
0, no preguntemos si estamos plenamente de acuerdo, sino tan sólo si marchamos por el mismo camino
0, idea del lunes: méxico debería mandar una sonda a marte que cuando llegue toque la marcha zacatecana
0, que impotencia debe sentir la o las víctimas de este caso.
0, me duele mi garganta :(
0, no entiendo el punto en que la gente va al cine y se la pasa con el celular en la mano checando lo que sea. #justsaying
0, cherán no cupo en las urnas, soriana sí - adolfo gilly http://t.co/yphmaymf #elecciones2012 #mexicorojo #yosoy132
0, “@rikirachtman: ill be in mexico monday so where am i now? poquito mas getting a burrito” be safe!
0, four days of hard work and hard play. highlights: slipped into mexico for best margaritas and mexican food ever, beach, sand and lots of fun
0, ahhh ya supe que noé hernandez
0, have school spirit? ready for march madness? well email photos to jeremy@nmact.org of district basketball games... http://t.co/beppd0wwum
0, @memo_schutz : segunda vuelta hexagonal final: 6) jamaica vs méxico 7) méxico vs honduras 8) eua vs méxico 9) méxico vs panamá 10) (cont)
0, @pachas23z @jmartinreyes cuándo se da un paso para asegurarle a las víctimas que al que sentenciaron es en verdad el culpable..
0, espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar.
0, desactivada la huelga de limpieza de limasa: el alcalde alcanza de madrugada un principio de acuerdo con el co... http://t.co/xmsigibpqj
0, marcha del libro: cultura es libertad... el próximo 4 ge agosto http://t.co/ededx4td
0, espero en dios todo marche bien!
0, mexico vs el salvador live world cup qualify streaming tv link video online: mexico vs el salvador live streamin... http://t.co/0sexs9s6
0, en el metro balderas hay dos accesos por donde están entrando los empleados de televisa chapultepec #cercotelevisa
0, las cartas que escribieron dos supuestas víctimas de cassez: los autores de las misivas insisten en que fueron s... http://t.co/6iovnd30
0, facebook showing off new look for news feed march 7 http://t.co/hnalz665qq
0, @el5anto rt rt rt marchemos https://t.co/emmtc6xm
0, police chief vote awareness low: there is a widespread lack of awareness about the flagship home office policy... http://t.co/2copugjp
0, “@lupitamartineza: noé hernández fue medallista olímpico en sidney 2000, tenía 36 años.”
0, gente viajando na tml
0, “@30jr31: andrés manuel lópez obrador en el primer congreso de #morena en la ciudad de méxico @lopezobrador_ http://t.co/gxkmgaqn”
0, @enriquekrauseentiende que la ciudadania es la que manda,quien te dijo que tienes buena pluma? que haz hecho de bueno x mexico,criticar????
0, @sadotsan @ing_adrian_g @galvanochoa marchemos asta donde tengamos que marchar asta que nos escuchen los sordos
0, @ganzhiita @iancloud ajam! marcha anti copetones! y supongo q a eso de las 6 o 7 pm...
0, cassez regresa a francia otra víctima del sistema judicial mexicano y la duda siempre prevalecerá en este asunto
0, méxico busca cerrar con paso perfecto ante el salvador http://t.co/vfn8evog #noticias #columna
0, 16 de enero de 1992 se firman los acuerdos de paz en méxico. pero siempre sigue el conflicto entre hermanos d una gran nación. #hastacuando
0, me gustó mucho el mensaje de nuestro presidente electo @epn. sigo trabajando en análisis de resultados, escuchando y leyendo opiniones
0, y ahora sí  el espectaculo  en forma, protesta y se va al otro show en palacio nacional
0, aceptamos los resultados, pero escuchame bien, mexico nadie sabe lo q tiene hasta q lo pierde apechuguen las devaluaciones, inflacion y de+
0, #f1 via #totalf1 caterham: sometimes qualifying goes like it did today:    16 march, 2013 giedo van ... http://t.co/cqokltffuk #formula1
0, “@xls11: planchan el pri y el pan dictamen de la reforma laboral http://t.co/mgeblh5o”/ diputados representan intereses retrógrados
0, im at lentre potes (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/hfyweumb
0, @adripinac esperare si llegan a guadalajara para cerrar su gira xd asi me da más tiempecito xd
0, hoy es la marcha mundial de la legalizacion de laganjah! .. para hacer saber al mundo entero queexigimos
0, ami no me acompleja lo que hable gente pendeja ;) http://t.co/owtuzrw4
0, test to: travelope_debug  message: $149 - new mexico: upgrade at 4-star resort, 45% off  #travel
0, diosito guiandome.. se qe todo marchara de maravilla! te amo
0, para chocarme la gente corriente y naca, no me explico como lo dejaron subir... ush bajenlo, aparte no para de decir bulgaridades... #sos
0, iberia cancela 256 vuelos por la décima jornada de la huelga contra el ere
0, ejercer tú derecho al voto es el primer pasó para el cambio que estás buscando.sí no lo haces tú protesta pierde la razón y se apaga tú voz
0, con ana karen (@ estadio hidalgo for pachuca vs querétaro w/ @ericknatoo @an63110) http://t.co/zmivagyn
0, en la autopista méxico-puebla y parece que voy en las calles del df, por eso de los baches.
0, quedarte en la noche pensando y mirando el techo toda una vida junto a esa persona.
0, me ha gustado un vídeo de @youtube de @milenio (http://t.co/s543cv3gkf - marchan en el df por la liberación de la mariguana).
0, “@revistaproceso: acuerdan epn y senadores reformar sistema de telecomunicaciones http://t.co/to40zgcl”
0, @elbuenray ray la señora de la limpieza aconseja prenderle la luz y la tele de arriba. dice que protesta porqu se siente solo :)
0, nm jobs | claims service specialist - las cruces (start date march 25, 2013) at allstate ... http://t.co/fbdqqzbvdf #job #hiring #nmjobs
0, #gpin #gvid mexico expands pension access to 2.5 million elderly: mexico city, march 7 (reuters) -... http://t.co/z43lrqtdrt #followmejp
0, @edmundomoch ya lo levanto así o chiflando la marcha de zacatecas. qué le chingue, quiero mi desayuno.
0, mucha politica el dia de hoy. lo unico que puedo decir es que por los resultados en mi municipio tendré mucho trabajo.
0, lo peor es q se sienten tan crecidas con las mamadas de los burros de las marchas
0, "a veces parece que te hayas marchado ya"así parece. sólo parece.
0, read my response to "paris or australia  or mexico?  i only got 14 days leave": http://t.co/jqxan7nv
0, como en la televisión pasan sobre las marchas en otros paises y las de méxico no las pasan #fail
0, ¡¡¡ les dejamos nuestro vÍdeo de la marcha 2012 !!!¿estÁn listos para este prÓximo 29 de junio? http://t.co/27v5fnpour
0, presidencia suspende toma de protesta de angélica rivera en el dif tras el arresto de elba esther gordillo. http://t.co/r9bkrwqtle
0, gracias a los 78 jóvenes que asistieron al retiro ayer, a su participación comprometida y constante.sigue su marcha el #proyectofiat
0, llega a 4.45% la inflación anual/ otro éxito del gobierno federal actual. http://t.co/lwsnzihw
0, just under 2 weeks left in mexico & 2 weeks tomorrow ill be in wigan with a pie and a pint ready for the rugby! #lovinglife
0, si haces huelga de voracidad vas a terminar como brenda
0, @fcc come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky  @tforless
0, the debate or mexico vs el salvador??? #undecided
0, un verdadero honor que me lean personas tan importantes. muchas gracias, es un verdadero placer
0, #noticias oposición siria cancela conversaciones internacionales por protesta http://t.co/kilzrstton #oaxaca
0, @072avial marcha de qué?
0, la mona lisa? no jimmy protested! ahora es el mono rizado! http://t.co/q1lnioiy
0, mexico contra el salvador (;
0, @fanielaa pues ya no tengo fiebre, pero me duele horrible mi espalda y cuello; ahorita iré al centro y luego ya a la escuela.
0, hay ahora ya es fraude, por favor respeten lo que mexico decidio.
0, @dalverto hoy no lo leí por la tarde !!! espero todo marche bien !!! buenas noches y a disfrutar de todo lo que se pueda.. abrazote !!!!
0, iba a ir al gym pero mejor me quedo a hacer mi tarea para no seguir atrasandome…
0, discutimos y antes de marcharse me pidió un café, yo solo pude decirle: "sólo queda té".
0, debo decirles que endodoncia duele un poquito, pero nada mas es al momento ya despues felices lol xd
0, #1t 6´ aus 0-0 mex falta a favor de méxico en los linderos del área, méxico puede anotar su primer gol en copa del mundo.
0, alejandro encinas visitó qro. advirtió que por reformas previas, la aprobación de la reforma laboral llevaría a controversia constitucional
0, @skyhighspacely idk mexico is where my heart is at. if i can expand to brazil fuck it why not... hold your horses lol one step at a time
0, es abuso de autoridad q revisen sus bolsillos el dia de las elecciones ( #el5antuario live at http://t.co/v1ywdt3o)
0, y ahora que harán marchas pobres #peñanietopresidente
0, @aldo_lechuga wey!! jugamos a las 10 en el colegio mexico!! que pedo si jalaaass??
0, @littlecbeadles i wont stop until you follow me  te amo (: please come to other cities in mexico we love you =d
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, importante semana en el trabajo uno de mis grupos tendrá una presentación, gran reto para ellos y prueba para mi como profesor!!!
0, tan temprano???? @tadeoa1000 y la marcha con helado tepozteco????
0, @alconsumidor @sopitas // si@ptorres dirige @oncetvmexico tendría  que volverse artero, o  será su marcha fúnebre para el  canal
0, @sggpuebla puso en marcha operativo semana santa segura en #puebla con 2 mil 200 personas para la seguridad de todos @abcradiopuebla
0, @anonopshispano cual es la página para enviar las fotos del cierre de casillas el dia de las elecciones en mexico. quiero cuidar la mia.
0, mexico vs el salvador dawgg
0, un grupo de 12 vecinos #roma #condesa inician "marcha" vs. #parquímetros ¡jajajajajaja! http://t.co/pwfcfpqavc
0, lo que nunca se ha visto 700 personas en la central del sur venga mexico que no nos impongan que seamos nosotros lo que protestamos no mas!!
0, la comoda apatia, articulo de @palomarrazola la marcha #yosoy132 - http://t.co/gmosa4ud
0, no es justo tener hambre y ver esto en el dash :c http://t.co/xokxh3dd4z
0, ¡qué sueño! en fin, a ponerse en marcha... ¡buenos días!
0, y que en los resultados preliminares epn y la "chepina" esta por arriba de amlo...  ¿quÉ nos esta pasando mexico?
0, conferencia "protesta y derechos fundamentales" lunes 7pm itam#otrasperspectivasderechos https://t.co/6ybeba3tao
0, @orientadorvial tienen algún sitio para consultar previsión de marchas...? saludos.
0, dog of the week: "boots" (march.4.2013)http://t.co/pcv2dhrcut http://t.co/vqxheqhdtj
0, usa vs mexico at el azteca march 26
0, con más de 95 mil dosis de vacunas, en marcha la segunda semana nacional de salud en campeche #campeche #noticias http://t.co/n4fzovs6yk
0, @marifeeer // lo que se es que en la calle de kansas habia una manifestacion por los asesinatos en cheran
0, quien no es capas d reírse d si mismo está expuesto a que le duela cuando los demás se rían de el.. excelente miércoles!!
0, female police officer, ciudad juarez, mexico http://t.co/8hsug4ae
0, "@lajornada: acepta monex que la fepade investiga al grupo sobre transferencias al pri http://t.co/7x7ltpry"
0, carta de una víctima de florence cassez para peña nieto http://t.co/ie0ne3ei #policiaca
0, so mexico and united states are gonna loose today and guatemala and el salvador are gonna win for sure #teamtrucha
0, nike je rentre, et la jvien dme rendre compte que je sais mm plu ou est larret, jai marcher marcher, je demande au gens il dise ke dla merde
0, viendo los juegos del hambre que genial pelicula
0, lets go, mexico! today we are all north americans!
0, get ready to see all yur facebook shit filled wit mexico &; el salvador game
0, off to wembley today semi final who do i support?? mexico or japan?? #choiceschoices
0, third drug tunnel found under us-mexico border: the mexican army said friday it had uncovered another drug smugg... http://t.co/gsc4zajl
0, dont want your gmos! - musicians4truth protest song - just barclay neumann - youtube http://t.co/fyptfxkw
0, mexicos new president - mexico has a new president, 45-year-old enrique pena nieto, who is a member of the pri, the... http://t.co/lypccze3
0, falleció noe hernández - | http://t.co/quwopciv http://t.co/m1xirgsz
0, #noticias #internacional: margallo avisa: españa tendrá que enviar más fondos y efectivos a la guerra de mali  http://t.co/kh3tzcn7zl
0, @carmennicolasr en toma de protesta de canadevi en cancún center http://t.co/wskzljy7pi
0, debo aceptar que hay unas cosas de la reforma laboral que a mi, no me desagradan, es mas si @felipecalderon no las hubiera propuesto, yo si!
0, clarification on july 7 mexico city march - thinkmexican: http://t.co/crotmf0m
0, house for sale josé maría velasco   19, pueblo nuevo - corregidora - querétaro, mexico http://t.co/3y0s9b8q #inmocentral
0, yooooo yo trolleo con gente gata (@yosoypolito live on http://t.co/p6vbrj5t)
0, creo que @artcuevas tiene razón, después de leerlo un rato, sin el debido proceso todos somos potenciales víctimas de la "justicia"
0, @isbale hijos de puta! no puede ser, no podemos dejar qe pase lo mismo que en 2006... tu fuiste a la marcha??
0, cualkier resultado final, debemos reconciliarnos y unirnos en torno al vencedor por el bien de todos, por el bien de mexico. @carofuentes
0, #lacaravana será c/motivo del día internacional d la mujer,para protestar xel alza dla canastabásica,luz,gas,gasolina y x privatizaciónpemex
0, ok tengo hambre xd
0, dear karma, i have a list of people you missed.
0, ya falta muy poco para q termine esta pesadilla de las elecciones
0, @forevertumorrow es el perfil que está difundiendo un horario diferente de la marcha. alguien lo conoce? tiene 8 seguidores. #cuernavaca
0, en pachuca, trabajos a favor de @epn mañana recibirán su pago. ¡rt!. http://t.co/2altwv0x
0, @villalvazo13: martes de fut... ahora ¿cuántos goles le mete méxico a el salvador?. // cuantos lesionados le mete el salvador a méxico.
0, "@foro_tv: ¿qué es el apagón analógico? http://t.co/khzom42jtd"
0, "la diferencia de un mexico mejor estará en nuestras decisiones diarias y no en resultados electorales"
0, omar zepeda, mejor mexicano en los 50 kms. segundo lugar general. encuentro internacional de marcha. http://t.co/pbarzynzcx
0, las primeras 5 personas que den rt a este tweet le regalo un icon (sera los primeros icons asi que sera de prueba :3)
0, chale no manches me voy a tener que perder el partido de mexico vs el salvador
0, @orlandocamposz jajajajaja noé hernández = @el_dados #cuandofuiapuebla cc. @chocgomez  jajaja jajajajaja
0, woman: cops left me topless: a woman who was arrested says police paraded her around topless and chipped her tee... http://t.co/p574h5lw
0, seein a bunch of people puttin up they march birthdays jus made me realize my shit around the corner 😳 #march26 #big21 😁
0, tomaran protesta niños guardianes del patrimonio cultural http://t.co/cvw5hy3p5v … vía @infdc #campeche #noticias
0, ¡habemus gobernador! rinde protesta en #jalisco @aristotelessd: toma protesta aristóteles como gobernador de j... http://t.co/878dkxuuhc
0, en la cúpula de basílica san pedro en roma un hombre coloca manta en protesta contra crísis europea y en favor de salida del euro de italia
0, first case of alleged stem-cell fraud enters us courts - six people in the us are suing biotech company rnl bio for ... http://t.co/tbc1hnq3
0, reunion latina.. ..mexico.panama.nicaragua.colombia. que empieze la noche🎉☺..
0, coño me voy a perder el partido de soccer..mexico vs el salvador
0, @bartoballinas la tola!! ya muy con tesis empastada... invitarás a isael a tu toma de protesta? xd
0, todo mexico feliz por la victoria de la seleccion, cuando hasta narnia tiene mas medallas que nosotros
0, the work is not to figure out how youre going to get more money to come, the work is to improve your emotional sensation. abraham-hicks
0, obama closing air defense system on u.s./mexico bo... http://t.co/jud2axro
0, muere noe hernandez mi mas sincero pesame para su familia y que dios guarde de ella
0, enrique olmos de ita: ganó el xi premio internacional de autor domingo pérez minik en tenerife, españa (2008) por la obra "inmolación"
0, im at alestra (san nicolas de los garza, nuevo leon) http://t.co/jn1eikax
0, jaja...yo también conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 2 meses..
0, "@radiosme: ciudadano mexicano, no te dejes engañar, la reforma laboral propuesta por el prian se enfoca en destruir tus derechos laborales.
0, @pedroferriz animo somos muchos con #depresionpostelectoral sabemos que mexico es mucho + q un color ahora  fuerza  para exigir resultados
0, @negociospuebla javierlopezdiaz: @ruta_puebla informa: continúa cerrado el distribuidor juárez serdán de las Ánimas…
0, murió medallista noé hernandez. después de haber sobrevivido, milagrosamente, a una bala. que triste. qepd.
0, gobierno de estados unidos responde a megaupload http://t.co/oyojx1ic
0, manuel mondragón y kalb uno de los represores del #1dmx ratificado por el senado como comisionado nacional de seguridad.
0, esos del sme, en vez de estar marchando ya deberían de buscar trabajo!!
0, @sancadillanorte qué pasó con estafanía caballero, la esposa de mancilla? le dieron trabajo en televisa gdl?
0, mexico march factory activity slows to weakest since january 2012 http://t.co/rerpurhczx
0, nescafe-planta toluca http://t.co/wulmahfx vía @youtube
0, i love soda, i love popcorn, 2nd march many years ago, @jazreinshake was born. i love to work i love to play, i wanna wish u happy birthday!
0, ahora empezaran reclamos, protestas, plantones pff :/ .... lo que le espera a mexico con este presidente y peor aun con amlo! ! #tengomiedo
0, murdered in girl dorm at oregon school for the deaf - march 18, 2013 3:05 pm http://t.co/22aogz6edd
0, conclave to elect pope will begin on tuesday: the princes of the roman catholic church chose march 12 to begin... http://t.co/pyqzrpsctv
0, @jesusgastelum llora, méxico. parece que los derechos de una criminal extranjera son más importantes que los de una víctima mexicana. llora.
0, supongo que si me das un peso te mueres de hambre, ¿v... — gato? te di un peso para que te compres una vida, jaj... http://t.co/xydq5nkfhg
0, @zuatnite  mas cuando dan marcha atras jajaj chocan con todo ijij
0, @imnotveeronica pues lo pondré en marcha n_n o/
0, tomala barbon y a dias de la eleccion montaje de la marina con lo del supuesto hijo del chapo
0, geo dijo que la política nacional de #vivienda reconoce que el sector es uno de los motores del mercado interno y palanca de desarrollo nal.
0, :""""""d rt @katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, @4mattie i wish bro..we aregonna be outta town all next week at my parents house in albuquerque new mexico
0, a numa... se esta muriendo gente que antes no se moria 0:
0, la democracia electoral se gana con votos,no con plantones ni marchas!
0, hay cosas que no queremos que pasen, pero pasan!  hay personas que no queremos que se aparten, y terminan marchandose!
0, -protesto su señoria.... -a lugar....
0, en mexico hay 105 escuelas de medicina!! dr. graue #5jrjornadasdemedicosresidentes
0, @el_universaltv ...que acarreaban perros callejeros para agredir a los vecinos así como de un tal "doberman" que hacia lo mismo y solo...
0, si se quieren,que chingada madre les importa lo que la gente opine?
0, ahora resulta que comparan la cultura social de europa con la de mexico... como tambien alla es uno de los primeros lugares en corrupcion...
0, si me sigues sigue @joselopezvela da rt y te seguire en automatico solo debes seguirme
0, florence cassez sale de la cárcel ; "méxico es una porquería": víctima d...: http://t.co/ojl17kgd via @youtube
0, #méxico trabajadores preparan emplazamiento a huelga ante posible quiebra de #mexicana http://t.co/c0cze3merg
0, “¿dónde están?” mamás marchan para pedir que encuentren a sus desaparecidos http://t.co/yqxkek45hf
0, amo al grupo que me toco en la prepa, ya me encariñe, nos llevamos super bien,  no es justo saber que no nos tocara a todos donde mismo :(
0, "@josecardenas1 ve tu estupidez, pides que no nos adelantemos a un fraude y tu si puedes adelantar que vamos a protestar; eres bobo como fox
0, @sergiochacin aunque el hambre y las huelgas son rutina en mi país, yo quiero mucho a mi pueblo y aquí me voy a morir...
0, ahora te puedes marchar ☐
0, estudiantes y profesores se reunieron frente al ministerio de educación en lisboa para protestar contra los recortes al presupuesto p...
0, #casocassez víctimas de secuestro señalaron q se harán justicia por propia mano debido a q la corte les negó este derecho como víctimas
0, mexico vs el salvador tonight :d
0, me marcho a dormir con una sonrisa de oreja a orejaa!!! estos días han sido mágicos para mi!! :) x lo pronto a descansar! buenas noches!
0, one direction anuncia segunda fecha en méxico http://t.co/aeei9c1s
0, via @matchduck: thousands of great mexico hotels on sale at http://t.co/hr3wpfjz book today and save! #mexmonday #travel #holiday #vacation
0, la comisión permanente del congreso de la unión pidió al @gobrep un informe sobre el proceso del apagón analógico que inició en #tijuana.
0, "@tj_datboi_legit: 99.9 bwa? lol "@me: correction 99% "@tj_datboi_legit: 85% of people arent about what they talk in there tweets #fact"""
0, el dia de mañana, se decidira el futuro de mexico. decidiremos si terminamos cayendo al barranco o logramos ponernos en marcha nuevamente.
0, ruiz esparza toma protesta a siete directores generales de centros sct http://t.co/47xsamwcjh
0, @soydemadera_ nadie me mando información de la marcha allá
0, i am watching wwe friday night smackdown!, march 8, 2013 (s15e707). http://t.co/ngxeo0cl1b #wwe
0, @diafanidad  ¿quién no lo está ? aun no he identificado a ese 30%+ del pueblo que está a favor de epn. por lo menos no es mi realidad
0, se rumora que elba esther gordillo está tramitando la doble nacionalidad (francesa, claro). seguiremos informando. #prayforelbaesther.
0, people playing on the #beach. #gulf of #mexico #nature #ocean #alabama #gulfshores #vacation #thanksgrandpa http://t.co/n4rjqdsc
0, entonces... bajé la mírada y me marché.
0, en 1958 el cabello de elvis era tan famoso que los fans hicieron protestas públicas cuando se lo cortaron para el servicio militar.
0, camino al pueblo, por fin conoceré mi futuro destino seguir siendo r.e.i o vendedora de lotería :/
0, documento secreto: mapa de carreteras inseguras de los estados de la república:  http://t.co/gb56rqhz
0, méxico, que no nos cuenten las televisoras, esperemos las pruebas y resultados finales. de ser necesario, una segunda vuelta.
0, ponle marcha al tocadiscos y vamos a volar recorreremos la ciudad como gotas de lluvia.
0, mexico doesnt play again until march 22. thank god. that gives chepo some time to set them straight.
0, la revolución está en marcha!! #elecciones2012 #mexico
0, @hmeridiano un apagon analogico es un cambio a una nueva era digital.
0, grito mundial: 40 países dicen “no” a monsanto http://t.co/oekwhpnx60
0, me despertaron.. :c gente mala.
0, "si queremos seguir a jesús, debemos vivir la vida como un don para ofrecer a los demás, no como un tesoro que hay que guardar" @pontifex_es
0, #preguntaleamhoni tengo un proyecto muy interesante en puerta ! quisiera saber si todo marchara bien y se concreta
0, @coffeepartyusa i guess in new mexico they would rather she aborted the child  cheaper right??
0, no esta conectada mejor me marcho :) hahaha
0, mas de un millon y medio de acarreados llevo amlo al zocalo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  aqui si hay presupuesto!!!!!!!!!!!
0, [vídeo] jorge armenta avalos tomó protesta como director del parque infantil de ciudad obregón http://t.co/bwxf9t4f2o
0, @pardooscar ¿donde estan los cacerolazos? xq #rmv no protesta como con #fch
0, comercio establecido contra marchas y bloqueos http://t.co/n8f5ksyo8h #gabino #oaxaca #protesta #twitteroax
0, all these people talking about the mexico & salvador game .
0, gent....k dios los bendiga...amo mi vida y amo ami gent
0, fifty percent off books at the new mexico magazine online gift store - http://t.co/inm7thjc
0, @allyallyally10 yes! reminds me of the pics i saw of the recent protests against election fraud in mexico.|  @dancecala
0, shale tan a toda madre que estaba la voz mexico y sale belinda wakala ya puse un video de meb en lo que se acaba esa mamada....
0, que alguien publique una imagen de protesta contra el gobierno bajo el nombre de: "por eso mexico no avansa", me desconcierta.
0, @haylizitha yo fui en la noche a zona pero estaba muerto solo restaurantes abiertos ah decidí mejor marcharme a casa
0, "@ejecentral: el jefe d of de mancera, elías moreno, puso en marcha una campaña en redes contra su jefe http://t.co/cypdsen2rs"/really?
0, olga sanchez cordero:como les las a explicar  a todas las victimas de secuestroque se violaron los derechos de su secuestrador #casocassez
0, por favor si alguien sabe a que hora será la marcha de los maestros avisen gracias
0, esos mis pejezombies!!! que tal si cierran reforma hasta que mancera decline en favor de amlo? "a falta de leche, pulque" dicen en mi pueblo
0, ponen en marcha programa “ver bien para aprender mejor”: guadalupe rodríguez indicó que la problemática se det... http://t.co/cfi4ipcove
0, policía del df resguarda televisa mÉxico, d.f: policía del df resguarda televisa mÉxico, d.f. (apro).- la policí... http://t.co/0j4sw0sw
0, my bday is on march 19th… wow i’m turning 20 and still can’t believe it
0, no puedo mover bien el cuello, me duele y ya quiero llorar......
0, hoy en día, el dinero piensa y las personas circulan.
0, @ar_na_ez pasa, nunca digas nunca!! el hambre es perra jajaja
0, esto me hace ver que tanto amo mexico... soy muy patriota porque me sigue gustando igual en serio esta muy bonito aqui pero mi mexico es mex
0, presenta ceteg misma reforma educativa a congreso. con denise maerker http://t.co/emkcexvbfe #estadosformula
0, vivienderas no serán rescatadas: conavi: se plantea detener la marcha urbana en el país y se generará un model... http://t.co/jzbxfgotqe
0, today @rojobirmingham we are showing olympic soccer in the side room on our 100" screen.11am mexico vs. japan1:45 brazil vs. s. korea
0, "@lucasrjolley19: i think ruby tuesdays needs to hire someone to now out front.." they stopped that to protest against the city i think.
0, sanbra la gente entrar al gym tambien hay que venir limpiio que asco el tipo de a lado
0, considero que la iniciativa de “reforma laboral“ presentada por calderón no es integral, no va a funcionar ni a pasar
0, ni como decirle que ya, vamonos, que mañana trabajo tempranisisisisimo y que se vienen las elecciones
0, new earthquake: m 2.7, baja california, mexico: july 02, 2012 02:52:34 gmt http://t.co/dgfmkzmj
0, @ciudadanamtysur @clarix_27  esos no llegaron para aca jajajajajjaja.. se avecina el mas grande fraude en la historia democratica d mexico
0, si al pararnos frente a frente, mirarnos fijamente, decidimos besarnos sin importat la gente 88)
0, #cash4gold #nm technicals go bullish for gold, gold miners - marketwatch: wall street secto... http://t.co/u6yggqts #oro #plata #buygold
0, ayer vi a una marcha de señoras a fa v o r de peña nieto. jajajajaja, se veian tan estúpidas.
0, séptimo tribunal colegiado en materia administrativa niega a telmex dar tv; ni telmex logra romper la protección del gobierno hacia televisa
0, #kayak en la laguna llamada "la mancha" cerca de veracruz pto.  @ mi bello veracruz http://t.co/70fkzj1k
0, ayudando animalitos @amigoanimalitosobispo enciende polémica en ciudad chilena por llamar a matar perros... http://t.co/jq8bcos8
0, mexico fue el primer pais en organizar por segunda vez un mundial
0, que miedo con esa gente que te llega a platicar su vida intima! #oseanomms&luego
0, maldito murillo como se atreve a decir que ningún mexicano a protestado ( #el5antuario live at http://t.co/ji8ijt20)
0, buen día gente tengan un excelente fin de semana!! ;-)
0, @nicxeliuth o sea! para eso compré mi agendita u.u on the 9th of march hoe! #lol!
0, toma de protesta, instituto tecnológico de chihuahua (sede del encuentro de arte y cultura de los tecnológicos http://t.co/lcomk5io18
0, im at sports world san angel (mexico city, mexico) http://t.co/lbkmhlxr
0, he mutilado una bolsa marcha crushe, no sé de bolsas por que no uso y nunca compro, pero esta en particular me gustó para guardar plumones.
0, ¿por qué va a hacer consulta @a_fernandezdf si según reglamento #espaciopúblico el #gobdf tiene la facultad de instalar los parquímetros?
0, impresionante!! junta anual @intellegoonline 2012 y todavía faltaba gente por llegar!! felicidades a todos!! http://t.co/zdiddx0w
0, @sean_lowe7 but for real though 😢 i listen to this song all the time & i taught my spanish class the dance from mexico haha i miss it a lot
0, i will be at chase field march 8th for the world baseball classic, mexico vs usa!!! #vivamexico #icantwait
0, 8 sitios famosos que no debes de visitar en tus próximas vacaciones: decenas de personas en el mundo sueñan con ... http://t.co/976kcktm
0, aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante. en realidad, la vida es una calle de sentido único
0, @guymanddr sin fecha aún el apagón analógico en mexicali... http://t.co/upllucixok sigue las noticias de mexicali en litche
0, “@nalayabrown: @hugomejuto mi lindoooo quiero verte prontooo” ya pronto march 2013 😘
0, fuera paranoia, no habrà fraude si todos participamos!! seamos positivos en mexico se puede hacer las cosas bien!!
0, confirma la dea que si amlo gana las elecciones la que se va a ir a la chingada va a ser elba esther gordillo.
0, madres!!! compararon el gobierno de @rafagobernador con el de marín, la verdad solo cambiaron los colores,la porquería sigue
0, @espnsutcliffe claro vendrá un paro nacional d maestros!
0, lo que no me gusta de sabadazo es que cuando esta un artista se mete un friego de gente
0, i know its hard to remember,the people we used to be,its even harder to picture,that youre not here next to me.
0, esas personas que te ilusionan y se marchan y nunca vuelves a saber de esas personas.
0, excelente! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votagraco
0, en los 40 méxico goodbye sigue su marcha ascendente y esta semana está en el 2! http://t.co/v3wnhc92
0, toledo anticipa que gendarmería marchará el 16 de septiembre http://t.co/nszpzjucyv
0, agregué un video a una lista de reproducción de @youtube http://t.co/6pjxzg0b clan dayz mexico mapa: panthera ep: #7 se termino
0, qepd el medallista olimpico noé hernandez
0, mexico vs el salvador apparently is a win-loss for myself since i stand in between go el salvador go mexico ahaha woohoo cheer on bro😝🍻⚽🇮🇹💙
0, me cuesta creer que aun no te hayas marchado.
0, @fhernandovazz en todos esos pueblos y zonas rurales q nosotros no vemos desde acá en la ciudad. los pobres, incultos son su masa crítica
0, un grupo de presos de guantánamo, en huelga de hambre desde hace seis semanas: eeuu guantÁnamo washington, 19 ... http://t.co/libwamtue6
0, exigen mantener la televisión pública: con carteles que piden no retirar las galletas de la televisión marchar... http://t.co/qpfluyla
0, instalé @waze_es en mi mobile phone. es una aplicación gps gratuita con juegos y sociabilidad http://t.co/omsvon70
0, noticias de mexico: diputados buscarán opciones para “ninis” http://t.co/b5dphymy
0, con fallas en el “apagón analógico” se viola derecho a información, previsto en el art. 6° const. http://t.co/adcqimxyi3 /procede amp.ind.
0, #plantas invasivas y maleza ponen en jaque el bosque del río magdalena, mexico por introducir #plantas no nativas http://t.co/yznxa3bi
0, @diganmarcela marce la justicia y la seguridad en méxico es pura deposición, aunque se indigne la clase politica y la que ejerce el poder
0, la consejería jurídica publicó el calendario del presupuesto autorizado para el ejercicio fiscal 2013 (ntx)
0, buenos días gente! http://t.co/47oky3sn(https://t.co/npiqsni2)
0, “@el_universal_mx: arranca “cerco humano” de 24 horas a televisa"// no se q ganan los pendejos 132 "bloqueando" ah y los sme tmb...webones!!
0, cuando te diste cuenta que valía la pena??? ahh si, cuando ya me marchado...
0, "march´s theme"
0, have a full house of good people again international groups london , san fran mex city  san migel and morelia  .
0, segundo día de violentas protestas en egipto tras muertes: el cairo (reuters) - manifestantes arrojaron bombas molotov y piedras cont...
0, @monse_welker menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, @pathy_to hahaha! pero hay gente no todos, al menos con los que convivo de mi empresa ni se les nota!
0, the dodgers have signed julio urias, a 16-year-old lefthander from mexico.  http://t.co/raah9iwd
0, im at centro de tequisquiapan (tequisquiapan, queretaro) http://t.co/n20mpatd
0, muere ex marchista noé hernández - http://t.co/pfic5n1o #oaxaca #mexico #twitteroax
0, @vrocastroficial q gente tan oportunista y corriente q crean cta falsa, ya lo publiq en mi fb. espero todos tus seguidores hagamos lo mismo.
0, mar puso en marcha los trabajos de la capacitación que ofrece la ase para la entrega-recepción de los ayuntamientos. http://t.co/nywzsw5io3
0, si es marcha priista que chingados hacen ahí los #pejenacos, fueron a mamar, ni pedo aguanten la putiza jejeje
0, from sat 16 march: eurogroup statement on cyprus - eurozone http://t.co/ldfj5zgabl
0, @aznsensation14 so u get back tuesday?i get back wednesday!then party friday right?dont party too hard in mexico,you know how latinos are ;)
0, no no no no no no no nno no no no nno nno no no no no no nno... by the end of february and beginning of march we gotta move??? to mexico???
0, los siete pecados capitales de monsanto: http://t.co/xayfekz0j3 !
0, @jaramilloserch hola, por lo pronto no tenemos tienda al publico, pero tenemos 2 puntos de ntrega, por plaza patria y por plaza mexico
0, earthquake feed: m 2.8, baja california, mexico: monday, july  2, 2012 12:02:24 utcmonday, july  2, 2012 05:02:2... http://t.co/igrb0z9l
0, second class its about to start! (@ centro educativo san angel) http://t.co/rfz2qnbt
0, gonna present myself with a challenge this movie comes out on march 29 so i plan on finishing this book before than. http://t.co/pmikba1qea
0, nube gris, vete ya son muy tristes las tarde de lluvia cuando hay soledad fui feliz ya no esta y al marcharse... http://t.co/e4gk0dd6
0, el comisionado nacional de seguridad pública afirmó que méxico no es un país convulsionado por la violencia ya que estos sitios son f...
0, ¿qué pedo con esa gente que usa lentes oscuros de noche? yo ayer vi a uno, le rompí su bastón y maté a su perro
0, entonces no valieron las declaraciones de las victimas, florence los torturo! y ahora esta libre, debio seguir presa.
0, ciudadania express justicia mexicana otorga libertad a  florence cassez: efeoaxaca.- la suprema corte de justic... http://t.co/vodkxa8u
0, mujeres del mundo protestan en su dia #mexico http://t.co/0a4tycmjmi info de @telenewsmex
0, #am un constructor renuncia a desmontar el muro de berlín tras las protestas masivas http://t.co/dhmcwkk5vi
0, the new mexico finance authority -- which has a $1.8bn portfolio of loans to local governments -- faked its 2011 audit http://t.co/ltuynbbx
0, te compartimos el podcast del programa ingeniería en marcha del martes pasado.http://t.co/lqk4n3ztd7
0, samsung estaría trabajando en un tablet más económico que nexus 7 http://t.co/dtpo6ppz
0, find your local tea party or 9-12 group and join! if were not pro-active now=>obama wins!work 2 save our country b4 its 2 late! #tcot
0, y voy a organizar marchas al rededor de mi calle.
0, #1000daysof1d nunca olvidare el no jimmy protested de louis,el vas happenin de zayn,el get out of my kitchen de harry y todo lo demas:)
0, #meencantaríaque no hicieran marchas apoyando a algún político porque nos desquician a los que si tenemos que hacer
0, tvazteca publica: policías de egipto se amotinan y declaran huelga http://t.co/otfzwevdet #tampico #report
0, maldita va de regreso a su casa como si nada hubiera pasado, y las víctimas bien gracias !! http://t.co/vqsjms02
0, @leirevss estupida! jaja pues segun habra una marcha manana! vamos a echra desmadre si si si
0, “@alevazquezt: méxico vs el salvador aaasskhfskdjhkjhf”// lo vamos a ver?llevo las papas? :d
0, #quiencomolosmaestros ¡del sindicato!, haciendo marchas a lo güey.pinche elba esther.
0, el face es escuela privada el twitter parece pinche escuela pública un desmadre .!!!
0, video: marcha mundial de la marihuana, ciudad de méxico 2013 http://t.co/7lz5obi0ux
0, la torre nacional de canadá o simplemente cn tower como es conocida internacionalmente, es la cuarta estructura... http://t.co/cw17noiyzs
0, dice norberto rivera que si no llega al papado con la renuncia de benedicto, llegará al sindicato con la detención de #elbaesthergordillo
0, la jornada: denuncia amlo acuerdo entre calderón y peña para imponer la reforma laboral http://t.co/dtbzfjko
0, #cercotelevisa el gigante no es televisa, el gigante es el pueblo... y el gigante ya despertó.
0, -desde que mi mujer se marchó, la casa esta como vacía - ¿la extraña? -no, es que se llevó los muebles
0, watch louisiana tech v new mexico state ncaa college basketball live stream march 07, 2013 http://t.co/gxho4udten
0, protestan sobre domo de la basílica de san pedro: marcello di finizio, empresario de la región italiana de tries... http://t.co/bjw2oznw
0, ieem decreta receso en conteo de votos de neza: tras ocho horas de trabajo para descargar los mil 461 paquetes, ... http://t.co/ngk4gc33
0, todos los devotos de san juditas y alumnos del conalep, seguramente andan viendo eso de la voz méxico.
0, buenos dias gente lindak pasen un estupendo sabaditodisfrutenlo al milk dios los llene d muchas bendiciones.
0, el día de hoy mi lavadora decidió ponerse en huelga, lo cual no fue chevere
0, @camac85 en serio no hay relación entre trabajadores de televisa q al trabajar ahí ya avalan q exista, y músicos extranjeros q ni la deben
0, qué sabe la gente de amor si no te ven cuando me besas
0, marchan en apoyo de autodefensa en guerrero http://t.co/tjuukui8lg
0, @la_rivmo12 ok amor. grax. ahora ya stoy n l trabajo. tratare d scribirt n la noche. muchs bss nena!
0, im at gandhi (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 4 others http://t.co/qpsolxo5
0, @niallofficial no! jimmy protested!.. you are lovely!! :) ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥
0, soy fría cuando las cosas me duelen.
0, cuando la gente tarda la vida en contestar:¿así que has tardado 15 minutos en contestar? tardaré 17. lol thats me:)
0, aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante. la vida, en realidad es una calle de sentido único
0, @frommerstravel come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky
0, i swear im going to mexico next year either to jalisco or zacatecas ;d
0, here your chance to see honey cocaine @queenhoneyc show at siera club in hobbs, new mexico on saturday 9 march 2013 http://t.co/zxjtfz7za3
0, las fuerzas armadas proponen una marcha frente a la defensa nacional. para que los ciudadanos le pidamos a las fam el apoyo dl ejercito
0, @atlasoficial vale madres ni al puebla le ganan que pedo no tienen wue...
0, @daniellemx_ seguiremos viendo marchas de maestros?
0, march of the templars http://t.co/qltjyyy3
0, acá hace mucho frío y ustedes nomás no me lo quitan, así que "meee marcho a nueva york..."
0, el blog de izquierda: más policías comunitarias se unen a protestas de m... http://t.co/jrssscurro
0, #casocassez prueba precisa, concisa y maciza de que un arreglo con los ministros convierte al victimario en víctima
0, thousands due at anti-cuts march: tens of thousands of people are set to march through london in protest against... http://t.co/wgycch0f
0, listos para empezar el año con el mejor comediante de méxico, fechas abiertas, méxico, estados unidos. http://t.co/rsr2vpyd
0, una pena lo de noé hernández... se recordará como uno de los grandes en el deporte mexicano...
0, debo seguir siendo como lo venía haciendo, me he desviado pero aún puedo retomar ...
0, @docsiniestro en la enah puefes encontrar trabajos de wlburga wiesheu, ella ha trabajado la cultura china. otro es gustavo vargas.
0, october journey mexico newsletter - http://t.co/ycxlrna0
0, Ángel de la independencia al final del lomo de quetzalcóatl en la ciudad de méxico nublada #mexico #mexicoci http://t.co/us6mcgjp
0, en mexico te amamos @joeymontanat vamos a conquistar méxico dame menos de un year!!! dios primero claro ese manda, pero ya esta mi voluntad
0, segunda marcha...ir o no ir,que opinan?
0, party tomorrow then anotha friday than one sunday. yup. life here in mexico is great :)
0, @fuerzamexico_ ya te sigo, espero respuesta fuerza mexico.
0, plaza fiesta anáhuac es como plaza fiesta pero mas...mmm...diferente
0, con tantas “encuestas” ya no se quien vaya a ganar las elecciones !! porfavor que no sea #peñanieto
0, la cuestión es que los plantones se convirtieron en marchas. la misma cerda revolcada.
0, muere el medallista olímpico noé hernández de un paro cardiorrespiratorio; el 30 de diciembre fue baleado en un bar http://t.co/nycdp54a
0, los puto cobardes son los primeros que quieren marchar a otro país.
0, como diez mil y un problemas queriendome poner en huelga y aun asi me alcanza el tiempo para hacerte una cancion y hablar de ti.
0, @tuado una pregunta que carretera agarran de palenque a san cristobal chiapas?:s espero su respuesta ..gracias
0, aveces la gente comete errores de criticar sin conocer, (;
0, #abq #news #local evening webcast: march 31, 2013: crystal gutierrez and chris gilson wit... http://t.co/41qufe3kbk @simplyslycc #update
0, sound off! (march 16): i wonder whether hispano chamber president kirk clifton knows or cares how ... http://t.co/8ykvqg7nh8 #alburquerq
0, ola @latalancon  ojala un dia ns ds la oportunidad d aparecer en la seccion 25 preguntas una mujer del sol de oaxaca http://t.co/4iabpgyq
0, ofertas trabajo jefe logística: salta - importante empresa de retail a radicarse en las provincias de salta y ju... http://t.co/z8umvnlx
0, mis amigos @carlosseo y @vegaant  viendo a @dannapaola en la carrera anti peña nieto http://t.co/0ffiubzr
0, @elgordoshow vergaa no se jaja pero me cago de hambre!
0, @yorchsanc pues dicen que la marcha del sabado no la organizan ellos y bla bla bla y digo esta bn pero ni modo se hara aunque nl quieran
0, aveces pienso que no le agrado a nadie por mi falta de atractivo visual pero luego recuerdo que tampoco soy muy buena persona
0, eres de esa gente que lo único que haces es aburrir gente
0, @beckyreynoso @gdlnoticias  armando bañuelos exempleado de urbi a quien le violaron sus derechos en huelga d hambre http://t.co/cslrw7ztam
0, a ver jóvenes, así como van de borregotes a marchar cada 15 días, no se les olvide que la manifestación más importante es hoy
0, gobierno mexicano promocionando el buen fien de semana 3-dias, no se compara con las horas del viernes negro en usa, una pobre copia burda
0, @paulinaochoab pasame el link porque ya lo lei y no viene tanto de mexico!!
0, convoco a una marcha para hacer el sufragio efectivo ya que #amlo es el verdadero presidente en esta contiende electoral.
0, mexico vs. el salvador: keys to victory in 2014 world cup qualifier http://t.co/pai3hu3l
0, dense un baño de pueblo... (marche)
0, marcha hipermojada pero en rica compañía...
0, @ezenteno tomando protesta #noteolvidesdelosamigos
0, ps bno, espero lo mejor pa mexico x favor sean tolerantes,no se azoten! ya dormire pq  x lo mientras costa rica ahí te voy! :)
0, la gente de élite entrenan hasta ser perfectos. #mlm
0, entre marchas y contramarchas...con plata se llena la plaza cada 2 semanas.circo gratis;sustento y bebidas corren por cómputo de la casa...
0, muy pronto habrá nuevos límites al uso de armas en estados unidos: mañana el presidente barack obama presentará ... http://t.co/ybveqeag
0, i just unlocked the "local" badge on @foursquare for checking in three times at the same place in one week! http://t.co/o9gcrb8l
0, scientists aim to send humans to the stars within 100 years: a group of scientists and researchers are working o... http://t.co/crbnx4dx
0, marchan en apoyo de autodefensa en guerrero http://t.co/h0xjmro3k1
0, vere el partido de mexico vs el salvador
0, pachuca vs queretaro min 5 goool de luis angel landin, que vence a rodolfo cota en su salida, la asistencia fue de gallardo
0, 2.9 earthquake occurred at 20 jan 2013 08:43:18 utc, 9 km wsw of ensenada, baja california, mexico. http://t.co/em5ymqdi
0, 5.- #duranteunsismo: si estás en la calle, busca protección lejos de edificios, árboles, cables y vehículos en marcha.
0, im at unam facultad de economía (mexico city, distrito federal) http://t.co/dcdnnzle
0, @prdmexico por la via pacifica amlo no va a lograr nada, epn necesita un poquito de fuerza del pueblo y ver que unido mexico puede
0, panistas bloquean avenida coyoacán en protesta #8cosasqueamo #seguir:  http://t.co/qqfygw5tw4 #amlo
0, protestan contra epn? http://t.co/mulkboyc jajajajajaja pobre! ni un minuto tiene de paz jajajajajaja ^^!
0, being told my whole familys going to riviera maya march 5>>> #yay #mexico #vacation #bestbirthday
0, proximo concierto sacro en los mochis y mazatlan como protesta a la reforma del art 24 constitucional. por un estado laico. vinculoc y misur
0, la máquina de los sueños se pone de nuevo en marcha, lentamente...
0, rogelio diaz brown busca apoyo para productores del valle del yaqui seguimos trabajando.  @rogeliodbr @prescajeme
0, *mexico: march ji mahene mi shadeed barf bari, 130 saalan jo record tore chhadyo..gair mulki khabru idaro.
0, @epigmenioibarra por una parte incitas a marchas del 132 y por otra haces negocios con hbo, tv azteca.¿que no son los poderes facticos?
0, una pena lo de noé hernández... se recordará como uno de los grandes en el deporte mexicano...
0, im at mcdonalds (naucalpan de juárez, mex) http://t.co/jz3dai5q
0, explosión e incendio en cuautitlan izcalli, estado de méxico, al parecer en una bodega que almacena químicos.. @efekto_tv
0, @lopezobrador_es hora ya de unificar la izquierda y ser criticos y exigir al presidente electo resultados,no promesas,piensa.
0, la visión de nuestro presidente @ccq_pri  es histórica y transformadora. #transformandoaméxico @ivonneop ejemplo nacional.
0, @durkinreo @rmassuttier @gabysalido @ecoparq la medida como toda política pública no debe ser sometida a consulta.
0, #180cosasporcambiar no cambiar por que la gente así lo quiere! soy como soy chingada madre y así me quiero ¡autoestima full!
0, atención amigos futboleros! les damos un 20% d descuento en cualquier evento q contraten si aciertan el marcador de méxico vs el salvador
0, mexico is seriously calling joe and i thinking of booking a trip in march ?
0, segob: gendarmería nacional marchará el 16 de septiembre: carlos humberto toledo, inspector general de la comi... http://t.co/i7zcv7alrp
0, completely forgot about tonites mexico-el salvador game. gotta finish my hmwk by 8!!!
0, aprendí q no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante. la vida,en realidad,es una calle de sentido único.
0, las cosas pueden, van a cambiar. los resultados están cambiando. epn empieza a bajar y amlo sigue subiendo. ¡¡¡animo, méxico¡¡¡
0, @ninoskapaz22 y vos paraces nacha, al menos mi foto es en la zona pacifica de mexico y la tuya en un cuarto de mala muerte
0, madres con hijos desaparecidos marchan, lanzan globos, cuentan su historia, lloran... @marcelaturati http://t.co/v6x1atiawh
0, vamos al cine...no xq son elecciones jajajaja .... @fashiozonik
0, regresando a esa vieja práctica de stalkear a gente con buen gusto musical.
0, urge poner en marcha el plan dng en mi cuarto. http://t.co/mcmfn6dp
0, una empresa vasca pone en marcha su primer proyecto de energ??a e??lica distribuida en eeuu:http://t.co/o7wjp2f3
0, ya vieron como va la marcha a televisa
0, en marcha centro de entrenamiento técnico en logística ... http://t.co/66io8mz8
0, continua la huelga de hambre entre los prisioneros de guantánamo #mexico http://t.co/titysadbs3
0, se manifiestan por la designación de marcelo tecolapa como delegado de la comisión nacional para el desarrollo... http://t.co/rwgg7jmqhf
0, seguro méxico es la burla a nivel internacional con esa mamada de los perros asesinos.
0, un minuto de silencio por la justicia y la democracia, en vista de las indefinidas vacaciones que han decidido tomarse fuera de mexico.
0, http://t.co/41imjnpg1v minecraft gift code generator 2013-updated march 2013 by almiamli - youtube.flv http://t.co/5hxuq0askx #amlo2018
0, he publicado 5 fotos en facebook en el álbum "primer congreso de ciencias de la conducta criminal". http://t.co/4zxspemc
0, tengo hambre u_u
0, algo hermoso, encontrar a esa persona sin planearlo.
0, y me duelen las piernas intensamente
0, i did february, i can do march! http://t.co/gnmkhls57u
0, fuck, me duele todo
0, #enelmundogodinez al batir del tambor marchan a paso cuasiexacto esperando sea la hora del salir.
0, i added a video to a @youtube playlist http://t.co/gqc5nbesww minecraft xbox 360: los juegos del hambre v14 / the hunger games v14
0, las risas contra slim pateocinadas por salinas pliego. demeritan las protestas.
0, tenia mucho de no reirme tanto, de esas veces que hasta duele el abdomen de tanto reir!
0, hillary smith & chris dracup st. pattys acoustic brunch @ the mermaid room at gfab - march 17th 2013 11:00 am: http://t.co/mhyconn62m
0, q ganas d molestar y hacer huelgas paraq pongan topes en la esteban! #genteignorante #traficoendemoniado
0, hoy que inicia la 1a. semana nacional de salud, las invito a que vacunen a sus ex novios...contra la rabia.
0, luego de más de una hora de retraso, está @aristotelessd para toma de protesta de su gabinete  #sucesiónjalisco
0, #celebritynews diego lunas cesar chavez movie marches in mexico http://t.co/yviwrcy0 #instantfollowback canews
0, earthquake: m 2.5, baja california, mexico: monday, july  2, 2012 10:21:36 utcmonday, july  2, 2012 03:21:36 am at epicenterdepth: 0....
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/0rya5qox - toma de protesta de la lic. liliÁn porras carreÑo, secretaria de la
0, todo marcha a la perfección!!
0, el gobierno del distrito federal puso en marcha la campaña "menos sal, más salud", en la que los restauranteros... http://t.co/l24oqbd3on
0, hoy a las 8 juega méxico contra el salvador, y me lo perderé por la uni buuuu, suerte méxico :d
0, me da hueva, son las march 04, 2013 at 02:00am y no puedo dormir
0, a protestar fuera del ife! un pueblo educado es un pueblo invensible! hasta la victoria siempre!
0, olvidame, ignorame, acepto derrota me marcho perdí la batalla...
0, zacatecas.- el gobernador miguel alonso reyes puso en marcha los trabajos de la capacitación que ofrece la... http://t.co/y0crtiyacu
0, @maddow rachel i dare you to watch the march 24,2009 white house press briefing regarding mexico counternarcotic efforts. it shows that
0, mexico sera una grecia en 2 aÑos @epn tendra que pagar los favores de los estados endeudados #edomex #df #coahuila #quintanaroo #nayarit
0, 杂志：playboy - july 2012 / mexico http://t.co/luertguy
0, porque tienen que encargar tantos trabajos, que los profesores se ponen de acuerdo para que se nos junten todos? d:
0, gente transtornada//"casa blanca rechaza construir "estrella de la muerte"http://t.co/kudzykm2
0, more pueblos mágicos to check out in mexico! http://t.co/obbafazc former mining town real de asientos #mexicotoday
0, @echuayffet nuestra organizacion esta en mexic o dikstrito federal y existen  protestas en you tubbe
0, méxico solamente tiene focos rojitos: manuel mondragón: el nuevo comisionado nacional de seguridad afirmó que ... http://t.co/p0twfczlcq
0, im at gasolinera servitec, s.a. de c.v. (torreón, coahuila/méxico) http://t.co/xi7vbnbn
0, afganos viajan a kabul para protestar por presencia de tropas de eu http://t.co/c64afqecj4
0, @pilaraguilarm es muy larga la marcha???
0, la carta de una víctima a epn: “cassez era mi secuestradora” http://t.co/6cnnn4g3
0, que puta necesidad tengo que aguantar mamadas de otra gente!
0, im at sams club (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 6 others http://t.co/pn09cvpl
0, @tgdt_mex odio trabajar y ser responsable eso me impide verla hoy, pero el domingo me arrastro a todos mis amigos para hacerlos fan
0, buenas noches menos aquellas personas que su celular es compañia de telcel,movistar,unefon y iussacel :)
0, ya todo listo para ver méxico vs japón en la office!! #sinicomode:activated!!!
0, @oasisbrother pues la pagina de ccn méxico no esta bloqueada, pero tienen los mismos resultados.
0, luba ramirez at @paragonmm for veintitantos magazine (2) - march 2013. #mxmodels @luba_ele http://t.co/rbtsbeqote
0, así nos enseñó disney; la cenicienta se marchó de casa para acudir a una fiesta.
0, @lopezdoriga y la médico pasante de nayarit? habrÁ marchas y paros de mÉdicos en todo el paÍs!!!
0, im at torre medica corporativo hospital satelite (naucalpan de juárez, estado de méxico) http://t.co/vtmva89l
0, witnessed two incredible goals at our end of new wembley in the semi-final between japan and mexico today #stunning #takealook #london2012
0, #deprem m 2.4, baja california, mexico: july 02, 2012 09:04:44 gmt http://t.co/szbf17h9 #earthquake
0, egypt’s new president orders formation of committee to investigate killings of protesters http://t.co/4v5epue6
0, alfredo castillo toma protesta como titular de la profeco, luego del tropiezo de humberto benítez por su hi http://t.co/k1nb8acair
0, blogging from mexico city on eve of elections - #132 march stirs pot just a little bit more http://t.co/g5pcwu6z
0, @ed_simran is in march?
0, lista de marchas por ciudad y pais. hay mas de 20 marchas por empezar.  ubica tu marcha http://t.co/4sbuahsa@anonopshispano @anonctrl
0, se crean el movimiento nacional de cibernautas del pri http://t.co/wmwvpc6piw
0, @palabrafilica que ? y pa acabarla de chingar seguro en español de españa...
0, amo los simpson homero siempre cuida de march.... #lossimpson
0, @globalcomm_2950 : muere de un infarto el medallista noé hernández, una semana después de haber sido dado de alta por un balazo en la cabeza
0, tranquilo peña todos aquellos q te critican te hacen importante y quiÉn te envidian te hacen valioso serÁs el mejor presidente de mÉxico
0, ok mario carrillo demanda a pumas por incumplimiento de contrato y...¿él a que estaba comprometido? supongo se pactaron objetivos...
0, #taldíacomomañana en 1897 nace manuel gómez morin, político mexicano, fundador del partido acción nacional (p.a.n.) en méxico
0, vecinos te hemos apoyado @vromog en la toma de acciones encaminadas a implementar políticas públicas en bien de todos. hoy pedimos tu ayuda.
0, lo que te consiguio empezar fue la motivacion, lo que te mantiene en marcha es la determinacion 😉👊💪#fit #justdoit http://t.co/jawx8lqm6x
0, http://t.co/9yqntx5f adrian_t_brown: get paid every 24 hours! earn daily promoting our business! commission only, 2 min video!
0, dormi un chingo y tengo hambre no mames.
0, protestas radicales en el marco de las elecciones de italia http://t.co/aqcooqjc7m
0, wow! #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votagraco
0, @michpantera hacemos una orgía y si sale bien invitamos gente
0, [el norte móvil] protesta en panorámico/ sujeto cuerdo http://t.co/hxnixuaf
0, @footballspeech @vredesbyrd @pabloramonochoa @pcerezo @nflhispano pues ya es martes, yo creo no hay marcha atras...llegara agrandado al sb
0, bp oil sheen spotted in gulf of mexico near deepwater horizon disaster site http://t.co/hxs0ub1i
0, mexico city, 1968: usas tommie smith and john carlos in racial protest. retweet for a chance to win #apsummergames http://t.co/cxbrz7u1
0, pero me voy, me marcho porque fue tu decisión, te amaré lo haré si es necesario por los dos, debo salir adelante.
0, @leon_krauze sabes porke no han dado los nombres de las personas del fraude de pronosticos??
0, @sherlyny como si tú trabajaras en chapultepec 18, los foros de grabación están en san Ángel; además un día d descanso no le cae mal a nadie
0, “enrique peña nieto (@epn) habla de las acciones contra el crimen organizado http://t.co/khiasqop”
0, now both kids are crying. and both parents have this look that im gonna call "dead eyes". its like the look strippers have in their eyes.
0, en marcha curso-taller #saberparadecidir del @infonavit en el plantel. bienvenidos derechohabientes @twittcaribemx http://t.co/kkecd87a57
0, hoy hace 3años que te marchaste de nuestras vidas. te extraño & te amo mucho papiito. eres un angelote que me cuida desde el cielo.
0, world trade center hub de santiago calatrava en marcha -  #arquitectura http://t.co/me4oy0ikfd
0, toman edificios públicos estudiantes de ayotzinapa: a la demanda de normalistas de 140 matrículas de nuevo ingre... http://t.co/kyllkghs
0, rude but hilarious. "@kevinhart4reall: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people..."
0, #decolonize #solidarity: #oakland protests the war in #afghanistan http://t.co/socibwb3 … #palestine #mexico #iraq #oo #ftp @darthnader
0, @joshwink1 - live @ the bpm festival (playa del carmen, mexico) - 06-01-2013 http://t.co/opvq536f
0, buenas noches gente jaja
0, ofertas trabajo capturistas medio tiempo zona norte en miguel hidalgo: capturistas medio tiempo zona norte empre... http://t.co/phgdga3s
0, #porunaseleccionesenpaz no puede ser que nos traten mal no mas marchas
0, me encanta pensar que piensas en mi tanto como yo pienso en ti.
0, estaré en el escenario a las 4 de la tarde, cuando la marcha llega al  zocalo.¡los espero! http://t.co/ztijszmr
0, un amigo te diría q todo marcha mientras se muerde los labios y por ti no extrañaría cada fin de año los días q no volverás... fernando d.
0, i just voted for paramore in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/0skvjgmax5 voteeeeeen!!!!!
0, la envidia,la "ardides",y el ego creado por un "éxito pasajero " vuelve a las personas ciegas de una realidad q tarde o temprano las alcanza
0, miles de #yosoy132 colman tlatelolco pese a lluvia http://t.co/wi0e3nyh #panistasconamlo
0, so mexico plays el salvador today. can i start my shit talkin already????
0, ¡¿que el zócalo no es para hacer marchas?!  ¿entonces? -dijo amlo y los del sme.
0, video inédito: norberto rivera en interrogatorio judicial sobre el caso nicolás aguilar. hoy en @aristeguicnn @ 10pm de #méxico en @cnnee"
0, adoré esta frase " o te pones las pilas o se acaba"atte la novia de gutierrez jajaja hoy la pondré en marcha!!
0, ahora resulta que #cassez fué victima del malvado pueblo mexicano y se le da tráto de héroe en francia, seguro hasta película le hacen.
0, im at pompeya top club (mexico city, distrito federal) http://t.co/bnb8rroo
0, unos 200 palestinos protestan en ramala contra la visita de obama...(cont.) http://t.co/zjn1605iqi   #palestina #obama
0, me duelen los brazos y los pectorales :(
0, estrela do brasilavenida 1 de mayo 201, unidad magisterial, 91010 xalapa enríquez, veracruz-llavehttp://t.co/z54li75e pampas! :p
0, vázquez mota reconoce que resultados en méxico no la favorecen | rcn radio http://t.co/pxv7dxcq vía @rcnlaradio
0, el pan paga el favor que recibió en 2006 y tu mÉxico que chingaos vas a hacer?
0, @javier_alatorre y los resultados de las elecciones del estado de méxico, las municipales?
0, vídeo: organizaciones ofrecen refugio a perros en el caso iztapalapa (por milenio) publicado el 11/01/2013... http://t.co/h1kf8yie
0, @ojosgonz que bueno que no viniste una maldita marcha se interpuso en mi camino
0, @neil_harper92 knew we shoulda gone for the old mexico national shirt like he did last year. #missedopportunity
0, hace 4años le hablé de inclusión x alumna con ceguera víctima d discriminación. dudó, sacó cuenta$, hoy ruth padilla es otro discurso. bien!
0, “@articulosiete: los cristianos son el grupo religioso + numeroso: 32% d la población del mundo http://t.co/umy1avjj”/ y ni la mitad profesa
0, sinceramente me da nostalgia el cierre de windows live messenger...perderé contanto con personas que solo hablan por ahí; renovarse o morir.
0, theres no masquerade just a funeral march for love today 💕
0, visit us booth 133 at imex las vegas close to mexico pavilion. mpm the icca supported show in mexico. expo mpm in guadalajara june 2013
0, im at cruz roja naucalpan (naucalpan de juárez, méxico) http://t.co/mq9jsbc5
0, @dunialudlow fue investigadora del centro de estudios superiores y de opinión pública del la cámara de diputados.
0, si perdonas demasiadas veces, la gente se acostumbra a lastimarte. #esquenopuedo
0, should i dye my hair this week or later in march ??
0, editorial: las dos nuevas cadenas nacionales de tv no deben tener marcha atrás, http://t.co/c6w6rggb7h
0, @orientadorvial algo escuche de cierre x marcha a monumento a revolución....esto fue cierto?
0, mexico vs el salvador lets go mexico <3 we got this.
0, mundo: oposición busca reactivar protestas contra kremlin http://t.co/xl1dfvlg4q
0, por que si miras atrás es probable que nunca te quieras marchar.
0, un aplauso a la gente que esta triste pero siempre esta riendo :)"
0, @alebepa si, yo quería un nombre creativo pero el perro es de mi madre. y güera, porq sigues sin estar en el grupo de whats??! :(
0, perfection? if you believe in 1994, march 1 at 12:56 in stratford ontario canada his name is justin drew bieber mallete @justinbieber :)!!
0, y no fue culpa mia que tu te allas marchado asi tan derrepente y no digas que conmigo hubo carencias de cariño... http://t.co/kvyvivdk
0, la publicidad me ha enseñado que... pues nada!!
0, im at shakos place (ciudad obregón, sonora) http://t.co/frdkvutj
0, i hate when family from mexico comes & they have to stay in my room. -_- <<<<<<<<<
0, "no saquen su credencial hasta el día de la elección": Ángela perera: http://t.co/gtasvpmz
0, precaución, un grupo de personas avanza en un carril de fray servando teresa de mier a la altura de circunvalación, se dirige al zócalo.
0, mexico vs el salvador right now ! #mexico xd
0, dividen resultados al congreso; ningún partido tendrá mayoría http://t.co/qaskh7gu #mivoto2012"
0, decidido: como no hayan fechas para barranquilla después de la del 18 de agosto , hago huelga y que elsa noguera me traiga a los reiks
0, el sns pone en marcha un plan de ahorro y eficiencia energética para ahorrar 1,4 millones anuales http://t.co/l5yflfcp
0, “@pri_nacional: el país nos demanda ahora trabajo, colaboración, pero lo más importante, resultados: @epn”
0, @magdacis @pulguitalunar puede ser q la población con protestas realice el cambio de gobierno q necesita: abandonar las medidas neoliberales
0, @lacronicadehoy mas protestas se suman  porque no les permitieron votar
0, the teacher asked who been overseas dis bit raised her hand, he said to where dis bit said mexico 😂😭😭😂
0, pa mexico !! w/ @mividaenoleo  (carretera hasta su che madre) (@ fraccionamiento brisas) http://t.co/wmb9snax
0, no hay marcha atrás!
0, rt—mi más sentido pésame a las victimas de la secuestradora florence cassez que hoy fueron nuevamente ultrajadas por la suprema corte”
0, me marcho, ¿vienes conmigo?
0, mexico’s pena nieto claims victory in presidential vote: mexico city,jul 2 – enrique pena nieto, the youthful ca... http://t.co/khdzkexb
0, @_celada ugh, me duele aceptarlo pero tiene razon, ojala hubiera mejor gestion en el america
0, méxico pone en marcha su cruzada contra el hambre: http://t.co/lx3vj1hvts http://t.co/7szvayplub
0, im at el puerto de coyoacán (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/4cut0qlw
0, y se alejo de mi, y se marcho dejandome una gran tristeza
0, hsbc mexico investigado... eso explicaría muchas cosas
0, a chingarle como debe de ser!! (@ club alemán de méxico w/ 2 others) http://t.co/e4kj0vrp
0, i love how people think i care if he knows anything i say. i say things for a reason. to be heard. #wow
0, en marcha operativos de revisión a transporte público en neza http://t.co/c3iivrp5uy
0, la vida seguirá su marcha inevitable, luchando contra la muerte del olvido, el tiempo nos comerá las ansias y en un suspiro dejaremos de ser
0, marqué un video de @youtube como me gusta http://t.co/kxficdlq marchas en méxico en contra del fraude electoral
0, en sincronía con el universo, todo marcha bien
0, piense usted que siempre es más noble engañarse alguna vez que desconfiar siempre
0, @chrisgbarba nooo mexico esta iguaal creo quees la fiebre de los resultados de las elecciones
0, instruye peña a sct atender quejas por apagón en tijuana http://t.co/mdgug8cibd #mexico
0, anonymous amenaza con el apagón de internet en protesta por la ... - http://t.co/slckrvhxv4 a través de http://t.co/dnaupcnlvj
0, @aby_su whooper jr. gratis por la victoria de méxico sobre japón.
0, goooooaaal! cf pachuca vs. queretaro f.c.. livescore 1-1 #mexico #torneoaperturaclausuramex
0, self harm awareness day 1st of march
0, ¿y si nos resignamos,nos dejamos,nos marchamos,nos perdemos,nos olvidamos,nos encontramos,nos conocemos,y volvemos a empezar?
0, mañana es el partido de méxico contra el salvador, lo demás ya lo saben
0, requiere #mexico un gobierno socialmente responsable: yunes landa http://t.co/abvchl6o
0, y también me estaba preguntando si después de los juegos olimpicos ¿volveremos a las protestas? o ya, jodidamente ¿epn sera presidente?
0, did you hear about the tornado in mexico? it only hit one house but killed 1000 people. #scaryshit
0, mis amigos se encuentran en:  novelda 9.4% madrid 8.3% mexico 2.1% novelda  2.1% nuverda 2.1% alicante 2.1% #tuitutil http://t.co/acaynyqf
0, @julio_roar no hay representación en càmaras, morena no tiene recurso económico, pero a pesar de ello protestarèmos el lunes en todo el país
0, resalta césar garza tendencia a su favor http://t.co/woiqysva | noticias monterrey - mexico news networks: http://t.co/6ol4tap5
0, @scheibemx @fciencias132 detalles de la marcha en toluca: http://t.co/olvd1xij
0, mÉxico,venezuela y espaÑa , unidos en un concierto para enamorados   @marcoasolis  @francodvita  @nataliajimenezs http://t.co/ybtazjcy
0, @ginadeleon29 @eliharkonnen @nanypardo las noticias no se las inventa la gente .. las escuchan las ven en sus noticieros!
0, oh god, now my tl shall be invaded with the mexico and el salvador game.
0, la persona q no arriesga,no hace,no tiene,no pretende,no anhela.buen dia compañeros @onmpridurango @arroyo_av @brendaorozco88 @griselda_ltch
0, con el chufi acabamos de encontrar el vaso termico a compramos cuando fuimos juntos a mexico, para llevar dikiri a la playa! jajajajajajaja
0, @nanilkapunks lo único que se es que eso ella lo twitteo cuando la seguía .. la deje de seguir un día por ti pero parece que piensas igual.
0, méxico acusa a 14 policías de intentar matar a 2 agentes de ee.uu. - http://t.co/bhztynhr (via @laprensa)
0, palacio municipal,tehuacan,puebla http://t.co/evewfq1m
0, al parecer los resultados que estan publicando en el prep son falsos, esta es una imagen publicada por anonymous... http://t.co/b8jmyc3h
0, ¿mentirosa yo mamÁ??!o tal vez debería decir... reyes magos!!!!
0, #verdaderoamigo siente lo que sufres.. se alegra cuando tu lo estas.. que te protege mas que a nadie..que nunca se marchara..1amigo=1hermano
0, mi sueño friki es ir a la marcha zombie como cada año, pero con el letrero de "if both are dead, thats not necrophilia"
0, @iam_greis jajaja tienes toda la razon... de todo lo que la guapa hace tu! xd dejalos pinche gente
0, yo solo se que en unos 6 años todos me diran... capitan palma! ;) jaa! veracruz es mi destino!
0, jakob nielsen』s alertbox: march 2, 2013intranet social features http://t.co/cfb5ghrk6c
0, en la toma de protesta de la nueva directiva de ammje pachuca, ¡Éxito!  (vía @se_hgo)
0, resultados de las elecciones en mexico, anticipan lo que sucedera en venezuela. #hayuncamino
0, y por eso no protestó, por que el sí movía más gente que amlo en 2006
0, iebs refuerza su liderazgo como escuela de negocios íntegramente online en españa http://t.co/qjm3eg6704 #marketingdirecto
0, secretaría de salud recomienda a capitalinos protegerse de radiación ultravioleta http://t.co/idd1hrvp / osea "no marché mañana?"
0, @lamadela es la marcha de los putos y chanclas?
0, 10 year before someone cheat my money in hk... he is asking from mexico..but on real he is nigeria..study in hk poli… http://t.co/qafoh8xg
0, arranca programa nacional contra la violencia
0, adelanta coldwell que modificarán reforma laboral http://t.co/jx7q8dzy vía @sharethis
0, @samsungmexico ustedes me han respondido a la brevedad siempre, sin embargo ya la parte técnica me parece poco profesional aqui en méxico
0, todavia me duele mucho mi dedito:(
0, @bettyvelasco1 yes ese es mexico hasta ka victoria siempre salu2 bety desde madison wisconsin
0, ¿qué es, karma, destino? méxico se va por la coladera, pero si rompes un vidrio, mientas madres, marchas,eres un vándalo. persona sat @satmx
0, me ha gustado un vídeo de @youtube. http://t.co/h53lyvpu tecnologia alfine - cubo de marcha interna
0, puebla maÑana a las 11 en el gallito paseo bravo... acampada 24 horas fuera televisa ( #nickops live at http://t.co/knkku47a)
0, y se escucha "ahora te puedes marchar" (o no se si ese sea el titulo de la canción) de luis miguel, que oportuno -____- #not
0, como me caga que la gente se ponga una camisa del che guevara, no saben ni quién es. en cambio yo la tengo desde que saco su primer disco.
0, hay gente que cree en la suerte. ¡yo creo en dios y siempre gano! :-)
0, otra opción para seguir la toma simbólica de televisa chapultepec méxico sin pri, aquí se ve aquí se ve que peña... http://t.co/4myvemso
0, @la_avispa sera un placer marchar a su lado, un honor para mi.
0, logra cofetel realizar apagón analógico en tijuana; 14 mil personas, sin decodificadores. (la jornada)
0, march 2013: express fashion shoot in mexico city http://t.co/z9huadk9ma via @youtube i love this commercial! it was shot in mexico lindo!
0, no puedes tomar dos caminos. y una vez que estás en uno, no hay marcha atrás.
0, “@businessinsider: mexicans protesting the election results probably wont get what they want http://t.co/nn7mcdrk” how embarrassing mexico!
0, “@soy_mexicano_: time to go get the beer  to watch mexico crush el salvador ”
0, @ashilash nooo mexico was last year! turkey 2k12 baby, and tunisia is beauttt!! xx
0, rinden protesta nuevos integrantes del colegio de arquitectos de tuxpan http://t.co/04x93g6pif #veracruzanosinfo
0, @happy2balex thanks for sharing! good luck in the sweeps! you can enter daily through march 1st. have a #beauty-ful day! :)
0, pondré mis ideas en marcha, y no las dejare empolvar... haré mis sueños realidad!!!
0, mexico vs el salvador en vivo - eliminatorias concacaf http://t.co/vvessjyy
0, el problema es que te marchaste cuando más necesitaba de ti, y regresaste cuando ya no me importabas.
0, soy rebuena pa investigar a las personas :)
0, el diario de museo de filatelia is out! edition of 16 march 2013 todays top stories via @ uspsstamps  http://t.co/cahgqwu8p4
0, @senorarosa person señora rosa este numero tambien es para hacer deposito desd mexico
0, "@myinnerdepths: i remember seeing miw, aa, iss, & uabb in march. that was so sick." saw them on 3/18 c:
0, protesta contra el gobierno argentino http://t.co/ihrma2pjue
0, volveré, o tal vez nunca me marche, hazme una seña y volveré
0, acabo de ver entrar a la unid al mejor cuuuuulo de la ciudad!! no me jodan! no sabía que dicha universidad tuviese semejantes carnessss! ja!
0, #wikipedia afirma que funcionan las protestas contra las leyes que limitan la expresión
0, polemizan por nueva vía (viaducto interlomas-autopista naucalpan-toluca) http://t.co/9tggslvb  #vialidad #metrópoli
0, #happybirthdayzayn !!!!!!  @zaynmalik  i love you my sexy bad boy ;) te deseo lo mejor y que te la pases de la gente que te ama (como yo) xx
0, pan y pri en #gto, los conflictos de mañana, sembrados hoy: león: el factor miguel salim http://t.co/bajx0fjv
0, for the first time in awhile since my mom left to mexico me, my brother and dad ate dinner together today without me and my brother arguing😱
0, @s_rolandoquijas na, its ok! yo tambien le voy a usa...pero dame claro con mexico y salvador y va!
0, im at monkeys (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/zsmwh7k4
0, @pimen_15 :s :s mañana ire , espero no tenga que marchar :s , a ti como te fue ?
0, i favorited a @youtube video http://t.co/f1f7mhmn mexico 4 vs estados unidos 2 final copa oro 2011 televisa
0, @carloschirino7 @manethdiaz no! ni hambre ni nada sólo lastima jajajaja ok no ya dejando soñar en paz al pequeño e.e
0, creo que habrá marche de skates
0, attending #civilresistance2.0 #webinar with @mary_joyce "most means of protest and persuasion can now occur online as well as offline"
0, noche de disney y magia! que sepa el espacio que en marcha estoy!
0, el chapo guzman’s daughter arrested in san diego; lawyers say she resides in guadalajara and works as a doctor http://t.co/acavg4nb
0, im at legaria 94 (mexico city, distrito federal) http://t.co/0fihbrer
0, suban fotos de sus picheles del 1punto5 como simbolo de protesta amiguitos. #team1punto5
0, populismo es.. agarrar al "hijo" del chapo a unos días de la elección.. y lo peor de todo es que ya dijeron que... http://t.co/d9nwdd9x
0, la times publica foto de peña y su esposa y publica "pri headed for victory in mexico" http://t.co/t5kkwost
0, spanish music videos always make me wanna party in mexico! 
0, asi es... rt @cuqueto: era obvio, todo indicaba el resultado, no se cual es la sorpresa.... mexico decidió, méxico respeta!
0, toma de protesta de los 14 ayudantes municipales de temixco. #ddm #cuernavaca #morelos
0, huelga general de 24 horas en #grecia #20fgr #greece http://t.co/2pn8p0mc <-- otra!!
0, nuevo consejo de la cruz roja  rinde protesta http://t.co/cf6yeotm
0, foto: acompaña juan villoro marcha a un año del asesinato de regina martínez http://t.co/didljlwq5p
0, wirenews+co media - recent study: mexico power report q3 2012  http://t.co/bafqn8c0
0, @889maru @889manero @carloschicken realmente sí que perjudican a uno como maestro!!! uno no va a las marchas!!!! http://t.co/ououi5y4b9
0, la francesa esta según se violaron sus derechos...y los derechos de las víctimas!!!!!!!los jueces son un asco en este país.
0, china bloqueó acceso a google en medio del congreso del partido comunista http://t.co/sheeypwx
0, rinden protesta nuevos funcionarios de pgj #cordobaver #veracruz  #general http://t.co/1xmydciy3y
0, saturday 02 march 16:00utc dj @cerebral_binary (#england) and 17:00utc dj @dirugeriolive (#mexico) #technodepartment
0, como hay gente envidiosaa!!
0, #eq m 5.5, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:04:48 gmt http://t.co/pu8ngnwuab
0, cuando un candidato habla de fraude en una elección que no ha iniciado, ya se prepara para perder.
0, @no_pri_mexico izan bandera de méxico al revés en palacio nacional con #epn  http://t.co/gi6sckv7ji #lopendejosísepega |#estoeselcolmoepn|
0, mmmm... y este personaje aspiro a ser presidente de mexico http://t.co/nqlstj1p  emilio gonzalez
0, @edsaurami thats right...but see, its just the monththat makes me somber like, but i like the ppl born in march : )
0, @lalenguadedante @chuchin_cr @rcarrenopri @erichhl ya estoy con mis tenis para armar una marcha contra diputados inútiles, amigo dante.
0, "si quieres estar seguro de tu camino, cierra los ojos y marcha en la oscuridad." san juan de la cruz."
0, dios que no duele
0, @conjuntovaledor awwww todo bien ya con hambre jejejejeje
0, wod tuesday march 5 2013i. 3-3-3-3-3deadlift*post weight progression.*20min cut-off.ii. for time:10 diamond... http://t.co/a2sh0wunsv
0, a las 15:30 hrs. concentración y marcha, del Ángel de la independencia rumbo al zócalo.
0, im at prado coapa, 2nda sección. (ciudad de méxico., distrito federal.) http://t.co/vyrqlfq8
0, #favoritelinesinclass i found a brand-new group i always completely really like lol http://t.co/binqwjlv
0, chávez envía saludo al pueblo venezolano desde cuba: autoridades han dicho que el proceso postoperatorio marcha ... http://t.co/mpwdvtf3
0, conversando con el capitán jamin. murió quien fuera "la copiloto de nuestro vuelo 737" sally ride. quién sube al avión? radio 13 noticias
0, q locura qm digas esto a si tan de repente que conmigo no pudiste ser feliz t vas a marchar t veré partir sin saber xq lo nuestro pones fin
0, @alejandro_marti @wallaceisabel ahora resulta q liberaron a la florence cassez pasando por encima de las garantias de las victimas hay q
0, toman protesta 2 diputados y uno pide licencia en el congreso http://t.co/ql0rjibtm5
0, si dije te amo es porque así lo sentía. si a veces callé es para no hacerte daño. y si un día me marcho es porque quien se hace daño soy yo!
0, anonymous comunicado ife #yosoy132: http://t.co/3fd0lpy9 vía @youtube amo a anonymous...vamos fuerte transparencia y neutralidad ife
0, @gocaliente @agaglobal ... una mas para la indignacion , mexico paraiso financiero , televisivo, y pronto petrolero para las trasnacionales
0, "televisa chapultepec" el pueblo manda no telerisa
0, exigen investigación sobre guerra sucia contra amlo en puebla - elecciones - index.php http://t.co/lbhp6atj #puebla vía @e_consulta
0, @vrod_74 haha where are you from victor? not mexico? #japanallday
0, viva este hombre que llama a las #armas victima de #cassez"méxico es una porquería de país": elizalde: http://t.co/j48l7lme vía @youtube
0, tú, tú me das la fuerza que se necesita para nooo marcharse, tú me das amooooor
0, fifa says no to cr protest, adu savings, usa v mexico anticipation, snake ... - the philly soccer page http://t.co/cknfawjckf
0, "t-mac" mcgrady confirma su marcha a los qingdao eagles de la liga china http://t.co/aiv1qvyl
0, mexico v el salvador ? tf.
0, pena nieto claims victory in mexico election - americas - al jazeera english http://t.co/eewxyd6e @ajenglishさんから
0, sé que esta vez no hay marcha atrás.
0, elección presidencial de méxico 2012, resultados preliminares en vivo. http://t.co/e768zwwv
0, #oaxaca llama diputada hita ortiz a protestar contra la #reformalaboral -  http://t.co/nazncyem
0, está muy rara esa muerte de noe hernández, pues no ya lo habían salvado y sacado del hospital?
0, for today i hate mexico and everything mexican #nextolympics #japangold #noracial
0, muy afectada la vialidad en la autopista mexico puebla de chalco a los reyes, debido al fuerte accidente ocurrido hace un par d horas.......
0, en mexico hay de todo puedes encontrar militares, señoras hablando de la salvacion eterna y marchas por justin y todo en un solo lugar
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #231
0, alguien me puede informer  por que hay otra marcha gay en reforma??? que se hare cada mes o que sucede?
0, @rosalvamerino es hambre!! cuales mariposas?? aunque esten muertas igual estarian en tu estomago :p
0, @tetrisibarra ja ja mm era marcha bien
0, miles protestan contra crímenes por homofobia en nueva yorkhttp://t.co/k5rsf0fdy2
0, en sonora un grupo "soy bajos recursos" arremete contra camarógrafos fotografos y reporteros que cubrían una marchahttp://t.co/lx94wmknsu
0, viernes 13 !!! #viernes13 #viernes13de #voto2012 #eleciones2012 #méxico #ife #yosoy132 happy friday the 13th #sanfermín http://t.co/fc4dkzkh
0, #132 sme atenco villamil amlo y los traidores a mexico x estar afuera televisa querian fama y se quejan d sus 20 segundos creo q fue mucho
0, @emilsemiranda1 afirmo q con @epn se pondrá en marcha el centro nacional d innovación y moda p/las industrias textil y del vestido en #hgo,
0, the shield challenges sheamus, randy orton and a partner of their choosing to a wrestlemania six-man showdown: smackdown, march 15, 2013.
0, desconfianza por caso de perros asesinos: la profunda desconfianza de los mexicanos en las autoridades ha sali... http://t.co/60zvsbip
0, durante esa huelga, 129 trabajadoras murieron quemadas en un incendio en la fábrica cotton textile factory, en washington square, nueva york
0, te marchas y que yo no intento discutírtelo lo sabes y lo se..! ♪
0, rmv pone en marcha el centro integral de servicios de tehuacán #pueblahttp://t.co/3mgas0tvks
0, he publicado 4 fotos en facebook en el álbum "toma de protesta mesa directiva anadic chihuahua". http://t.co/du7s9ixpuh
0, al aire @lopezdoriga con @mondragonykalb comisionado nacional de seguridad luz verde en sonora. para agredir periodistas arrebatar...
0, ahora tener un número grande de tweets, seguidores y personas que sigues, es motivo para presumir.... ¿no les digo?
0, la jornada publica que el temor a que se descubriera un fraude abarrotó las tiendas de la cadena soriana.... http://t.co/wgnnberk
0, me latió esta frase:by:march duperón este amor no es para cobardes c ♥ aby::→•n3stor•←::
0, im at sistema de aguas de la ciudad de mexico (ciudad de méxico, df) http://t.co/2qjbo6s1
0, radio online los 40 principales 98.5 fm xalapa verecruz live streaming from mexico: http://t.co/b0vnovng
0, lazy big brother: mayor of mexico city wants landlords to spy on their tenants & do polices work. remind me why im paying taxes for?
0, la relación orgánica entre educación, política cultura y juridicidad una de las mayores necesidades de la humanidad #cambioverdaderosi
0, #mexico dejan protestas 7 muertos en venezuela http://t.co/pappszsxpy
0, #cosasquevanjuntas indígenas en una marcha
0, los guapos hacemos tarea,proyectos y trabajos el domingo en la tarde~ noche ;)
0, por liberación de cassez, víctima ezequiel elizalde dice: "méxico es una porquería de país" http://t.co/fwvcgcue via @sdpnoticias
0, mexicos hidden gem, imanta, punta de mita pay 3, stay 4 for travel by march 31, 2013 for bookings by january 20, 2013. http://t.co/hsh6ysrm
0, no me gusta que juegue méxico vs el salvador, estos partidos siempre acaban mal, ambos países insultandose.
0, todo buen salvadoreño va a ver el partido méxico vs el salvador
0, atención amigos futboleros! les damos un 20% d descuento en cualquier evento q contraten si aciertan el marcador de méxico vs el salvador
0, “@aztek732: #cosasqueanadieleimportan existe un acceso subterraneo que conecta el edificio de televisa chapultepec con metro balderas.” >o-o
0, @edderramirez ya no me duele tanto pero si iré :)  y mañana también
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/30eejtvqcv
0, travel/holiday guide to fine dining 1983: united states, canada, mexico:  http://t.co/klldchfk
0, im at centro comercial vía san Ángel (puebla, pue) http://t.co/xkooor9e
0, padres de familia exigen más operativos a fin de garantizar la seguridad de las jóvenes ante el incremento en los delitos sexuales.
0, im at mercado moctezuma (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/tqx0ewll
0, alguien me puede decir que onda con la marcha de mañana?
0, ya me lo propuse ahora si no hay marcha atras !
0, convocatoria marcha primero de mayo valle de toluca (magisterio): http://t.co/ygbufcmvq5 vía @youtube
0, de esos momentos en la vida en donde todo marcha perfectamente... :d
0, wtf! colorado and new mexico are in the next time zone. i just lost an hour. i didnt even get to live 7oclock!!! #firstworldpains
0, mexico v.s. el salvador game today <<<<<<
0, vendedora de zarapes en tuxtla gutiérrez, chiapas http://t.co/4pcibirf
0, more egypt protests called after morsi concession: egypts opposition calls more protests after president makes ... http://t.co/zuvov0kp
0, méxico te necesita no lo abandones este 1ro de julio, participa se un protagonista de un cambio verdadero, con amlo y cureÑo si es posible.
0, fallece el exmarchista mexicano noé hernández – cnn en español – http://t.co/jhxtvkhw _cuando ya te toca, te toca...
0, @josecardenas1 mas que protestar se deve asegurar que esto menso no se robe el dinero de mexico y se valla a europa junto asu padrino
0, @ar_na_ez oiga si esa capacidad q tiene de madrear gente es la misma q usa d abogado esta muy cañon.. jajajajjaja
0, presentan 27 platillos y bébidas tradicionales en protesta contra la cruzada nacional contra el hamb http://t.co/al5ojiuiip
0, #oldloves ♫  paris by la oreja de van gogh http://t.co/fgtzas86 (@ colonia buenavista, cuauhtémoc, 06350 mexico city, d.f., mexico)
0, " el dolor es como un invitado borracho, cuando parece que se ha marchado, vuelve a darte un último abrazo..."
0, computer tty or old tty .. i wont use vp for 911 dispatcher march 11, 2013 7:00 pm - what name of sprint... http://t.co/ojztnbgdsx
0, "@28atomiico: ya ni pienses volver, porque ya ni te espero... ¿¿ o crees seguir tardando ??"// ósea que ya no estas en antara?
0, (vía @lalinuribe) la pregunta del día: ¿ debe jugar "chicharito" hernández como titular en el partido de hoy entre méxico y el salvador?
0, bye, bye march de 〽artin portela: http://t.co/ltftzw9m
0, vemma in mexico is growing muy rapido! weekly meetings in saltillo, monterrey, matamoros, mÉrida, culiacÁn, puebla, mexico d.f. who do u no?
0, #todomexicoenelzocaloconamlo no vi ni una pinche torta y chesco en la marcha, y eso que busqué, :)
0, 46"   inicia la segunda mitad en cu: pumas 0-1 xolos. síguelo ¡minuto a minuto! en barras bravas de mexicoby:miguel sierra
0, ee continuing #4g uk rollout - 17 new locations covered by march 2013 http://t.co/a7mr4gcc
0, porque aspiro a un méxico democrático y en paz, #yonovendomivoto
0, proceso depilatorio en marcha.
0, marchan trabajadoras sexuales en chiapas; denuncian abusos policiales: las sexoservidoras salieron a las calle... http://t.co/fduymzrmdm
0, #elovideo el más visto en you tube méxico y argentina y el #3 en españa con casi 300 mil reproducciones en un día y medio @belindapop 
0, deviene en happening democrático, una performance política. no es una> sola marcha ni es un solo mitin....
0, neonazis norteamericanos marcharán contra inmigrantes: en ee.uu. los miembros de dos grupos neonazis -el m... http://t.co/v298ikg9 #cuba
0, @traficoreporte autopista mexico puebla. llenisima antes de entrar a caseta san marcos rumbo a puebla
0, @frankie58j its gonna be mexico against salvador
0, finjamos que todo marcha bien y sonriamos a la vida.
0, house for sale casa en venta en paseo real san miguel de allende  9, paseo real - san miguel de allende - guanajuato, mexico...
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero... la vida sigue!
0, #teamfollowback peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime - the guardian http://t.co/q3slkkei #ff @kaijzer
0, tienen de aquí al 1ro de diciembre para seguir contando sus chistes y haciendo sus marchas anti-epn. porque ese señor va a ser su presidente
0, el exmarchista noé hernández muere a los 34 años en el estado de méxico http://t.co/ihgq6xft" @enriquebermudez @lopezdoriga @villalvazo13
0, creen que los pri-istas aprueben la reforma laboral? sin cambiar en cuanto a la democratizacion de los sindicatos... http://t.co/owzwhzo8
0, photo: en marcha el 4º foro de investigación educativa en slp el cuarto foro de investigación educativa... http://t.co/is1bwpr7hp
0, @alceblanco  la secretaría de obras lanzó una app para móviles que permitirá reportar baches, luminarias apagadas y fugas
0, la izquierda muy preocupada por la via publica en sn lazaro ; y cuando ellos bloquearon reforma? y cuando toman tribuna? si@epn presidente
0, huelga de hambre. #ehdicho
0, hay poca gente buena por eso hay muchas balas. #c13
0, no olviden seguirnos en https://t.co/6kebelmmvi reglamos 2 cómics por los 6 mil me gusta en facebook y habrán más.
0, también me da coraje como nadie protesta un fraude donde desaparecieron más de 200 mil boletas, hubo folios duplicados, etc. que tristeza.
0, alguien que me proporcione el número de la parrilla campeche,porfa !!!
0, alistan marcha por diversidad sexual en naucalpan: los organizadores de la marcha trabajan en la promoción y d... http://t.co/qdbfue01bt
0, !!!!!!!!!!!!!!!!!!! rt @helloariana_: #somethingigetalot "arent you mexican?" mexico is not the only country where people are spanish. -__-
0, méxico considera importar la menos 132.000 toneladas de huevos para evitar posible contagio de gripe aviar..nos faltan huevos en mexico?.
0, @helyjosev mexico, los angeles, houston, san antonio de texas, etc etc etc, solo digo...
0, trafico intenso sobre av universidad de eje 10 sur hasta miguel Ángel de quevedo, tome precauciones  #traficodf http://t.co/bfhixukr
0, ‏@epn ... ponemos en marcha una estrategia nacional para la prevención y control de la obesidad / controlen a @javier_duarte ! / #veracruz
0, 2 horas de geologia y al rato a marchar
0, como no dar ese consuelo a mÉxico,a vÍctimas y fam.d q la secuestradora cumpliera su condena aquí y los pdtes.franceses abogarx 1delincuente
0, @edgarmontalvo76 las ideas están en marcha y operando querido amigo! un abrazo
0, ok.. si el plan a no funciono, pondremos en marcha el plan b: emigremos lo mas lejos posible!
0, comprar películas piratas te hace ver mal, pero escuchar música... reggaetón... sin audífonos.. en un lugar público, te hace ver mucho peor
0, tu ni yo somos culpables pero son las cosas de la vida...duele el amor sin ti...duele hasta matar ...duele el amor sin ti todo esta tan gris
0, en marcha, laboratorio nacional de microscopía avanzada http://t.co/yhg4qbgut5
0, me duele la cabeza u_u"
0, cuales son tus opciones de prepa particular? — madrid, la salle, mexico, alejandro guillot, unitec, uvm ...no se... http://t.co/hk4eqvlx
0, @felipecalderon finaliza el cambio que muchos jovenes apoyamos mexico que nos espera con el regreso del pri gracias sr presidente fch
0, no se puede dar marcha atrás al reloj, pero sí se le puede dar cuerda nuevamente.
0, dominicanos de ascendencia haitiana hacen viacrucis: unos 25 ó 30 dominicanos de ascendencia haitiana marcharon ... http://t.co/a0et0i2u
0, @meez_vizcaino estado de mexico atizapan de zaragoza ¡? conoces¡?
0, volver la vista atrás es una cosa y marchar atrás, otra.
0, trafico intenso autopista puebla-cd.mendoza altura de las cumbres al parecer por tramo en reparación.
0, "r e t w e e t si quieres 120 seguidores al instante debes seguir [ ]" via @akipensando
0, hugo contreras toma protesta como presidente del pri jalisco http://t.co/iyipjl8iv1 #notisistemajalisco
0, the questions is, whos not going to mexico for march break? 🙋
0, #terremoto report m 5.5, oaxaca, mexico: tuesday, march 26, 2013 13:04:48 utctuesday, march 26, 2013 07:04:48 ... http://t.co/0wqoejljem
0, @noverz ya te dije que cante ahora te puedes marchar  de luis miguel con raul sencillez brincando en su cama ? jajajajajaja
0, el dolor que causa la gente que se marcha de nuestras vidas sin despedirse, se recompensa con la alegría que dan esas que llegan sin avisar.
0, @ozkolivares saludos y q tengas un gran fin !!! q estés bien y todo marche con excelencia !!!
0, las madres se organizan para protestar contra ti tony gali tus acciones demuestran que no respetas la ley #ilegalidad http://t.co/is0o9kzu33
0, im at la castellana (mexico city, distrito federal) http://t.co/sztp8ie3
0, que el mundo sepa que mexico entero fue secuestrado y violado por unos cuantos enemigos de mexico capaces de vender a su madre... ambiciosos
0, prefiero que se marche pedro que david villa.
0, july calendars: #nasa smoke from april 2011 fires in mexico; @chelseafc fernando torres (scored euro final); washpost fireworks on the mall.
0, por campañas en #tijuana, piden suspender apagón analógico http://t.co/vibbqrdmnt
0, @tonin64 vas a ir a marchar exigiendo la liberación de tu jefa o no? nada más que no sea el viernes 8 porque si te chingo eh
0, y esque tu lo acabastes cuando te marchastes me quede sin nada. todo por servir se acaba ;)
0, pero todo era mentira, te marchaste de mi vida y me perdí.
0, @giselasaavedrab @jesus_zambranog eso y las víctimas serán el triste recuerdo de gobiernos panistas
0, july can only mean 1 thing, 1 month closer to mexico!! #wishingmylifeaway
0, #envivo marcha chilena en conmemoración por el día internacional de la mujer http://t.co/uyimd7ev6u
0, mexico vs japan today !!
0, osc llaman a que la estrategia nacional de #energía 2013-2027 responda a los retos del cambio climático http://t.co/l8l6fmw20z
0, rinde protesta manuel mondragón como comisionado nacional de seguridad | méxico seguridad http://t.co/hld3qlby4n vía @mxseg
0, mexico resultado un gran caballero!,no tiene memoria!
0, |próximo viaje||pachuca vs toluca| |sábado 2 de febrero||costo: $350|subale!subale!hay lugares!
0, @munek_tita imperdible video de demian bichir. a solo 10 dias una reflexión sobre las elecciones. rtxfavor http://t.co/aetb28xc
0, our waitress at applebees just asked if san antonio was in new mexico. she was a blonde.
0, comunicado: applied cleantech se asocia con vert-energy mexico: jerusalem, march 4, 2013 /prnewswire/ -- -- la... http://t.co/z40wmnnwyi
0, im at la bipo roma (méxico, distrito federal) w/ 19 others http://t.co/mhzkkqvw
0, @ximenadelvalle paralizar al país en acciones conjuntas y firmes, en el 2006 faltó decisión definitoria, en ésta no hay marcha atrás
0, gente que tiene el don de ponerte de mal humor en 5 segundos.
0, y cada dia va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza  para siempre se marcho.
0, @cb7antoinebecks done sir !!! even when you never tweet and you never come to make mexico party.... :"(
0, im at pro house gym (toluca, mexico) http://t.co/fgqhc46h
0, @mariariv80 jajaja simplesas xd no conoces realmente la ciudad , jaja lo bonito; pensé que habías ido con amlo al zocalo, la direccion esa?
0, alta traición a la patria y a su "justicia"la que hizo hoy las #scjn ¿que pasara con las victimas de #secuestro,son ficticias entonces?
0, @carilicious23 jajaja y yo no tolero ni el agua todavía, me deshidraté un poco y el estómago aún protesta. muchas felicidades
0, mexico vs. el salvador today..lets go #mexico 👍😃😍
0, españa garantiza a níger apoyo en la lucha contra el terrorismo islamista http://t.co/ujc42l7cel
0, #juegosolímpicos no detiene a mexico ni a esta genercion televisa chapultepec
0, no soporto al pendejo que vive arribe, parece que está jugando los juegos del hambre.
0, try our new march promotion! @secretsresorts #winetherapy massage 50 min + tropical escape body wrap
0, mexico vs el salvador today
0, avecés parace que te has marchado
0, acompañando a @enriqueaguera a la toma de protesta en el pri municipal con @ivonneop #moverapuebla #felizdomingo http://t.co/hwjtb2l5k7
0, wise up mexico ya esta preprando todo para darle la sesion cero  el sabado a las 8am a nuestro primer usuario....venta ok
0, porque quiero un mexico, moderno, democratico y instituciones solidas por eso #mañanavotoporella
0, @gracels @akonsen @drewmtips the beauty of being paid cash honey!just ask all the illegals at western union every friday sending$$ to mexico
0, beats n taco meats at mexico lindo tonight... come listen to some cold ass tunes courtesy of dj a.d. and i.
0, volkswagen de méxico impone nuevo récord histórico de producción. fabrica la unidad número 600,000 en el 2012.
0, @blogdeizquierda video: descubren infiltrados del pri en marcha anti-epn:  http://t.co/dl83bntn
0, dios xfavor ya q todo se arregle con sus papas ya quiero q todo marche bn
0, quieres saber que es lo que ha hecho televisa por contra mexico??  aqui esta toda la historia: http://t.co/7xtl8iry
0, april march https://t.co/mytcoohc87
0, marcha #yo soy 132   2 de julio 2012 por amor a méxico: http://t.co/mkrvvreh vía @youtube
0, fotografías representativas del viaje por la sierra norte de puebla, méxico. selección color — sn puebla http://t.co/cgxf6xhd
0, aficion arena, dtu, tuesday, march 26th, 8 pm. its time to start the dtu tour, and its time to show why im dtu
0, i liked a @youtube video http://t.co/4e9yekjc october 13 2012 vs new mexico halftime homecoming!!!
0, homework, soccer game: mexico vs. salvador, go walk and then presidential debate.
0, partido tan mas accidentado entre pachuca y queretaro, quizás el mas sucio de lo que va la fecha 3 expuslsado 2 de gallos y uno.de tuzos
0, @wallaceisabel definitivamente no saben lo ké es ser víctima, no hablaron sobre los secuestros sólo sobre los supuestos abusos ké sufrido
0, mexico vs el salvador tomorrow
0, whooper swans heading north - my shot of the day - march 5, 2013 http://t.co/hffcmplxlp || #suomi #finland #birds #birding #photography
0, @andymanaras they should have a option where you click what type of areas you go threw. in mexico ive cut through tent cities cuz of gps.
0, ya te vi celebrando la victoria de mexico
0, me duele todo ptm, el brazo, la cabeza, mi espalda, el corazón...
0, @soy132oficialnl hay que luchar contra la apatia y el vale madres de la gente, invitemos sin parar a todos a que se unan a esra marchas
0, escuchas ♪ chick habit - april march @glitch_mx
0, @medicenmcfly sí, por supuesto. deberían tener argumentos fuertes para poder protestar por algo y la violencia nunca es la manera de hacerlo
0, @lesliemarshall finally msnbc and pbs reporting romney is a closet polygamist! so bad his family escaped to mexico!lol!pathetic!
0, quien vela por los derechos humanos de las víctimas?
0, participa conmigo, cuéntame lo que te gusta y lo que no te gusta de  @vivirencholula y hagamos juntos un municipio mejor para vivir
0, veo las imágenes de las protestas de maestros y la violencia que ejercen en edificios y pienso: no es posible que sean maestros :s
0, en unos minutos, el ife anunciara la compra definitiva de mexico!
0, morante el unico seguro para el 5 de febrero en la méxico. http://t.co/iusfg9xm vía @twittaurino pues ahÍ esta el payo...!
0, el instituto nacional para la evaluación de la  educación sera responsable de vigilar el desempeño de los profesores @chapisds
0, stories of the day - march 26: protest denied; us-mexico; good video | gerald barnhart, inwsoccernews:  http://t.co/rhembxpasv
0, @yoshmmc huelga!!! 😏
0, @gusmoore22 @gsolis51 se me hace que la revolución ya comenzó allá con eso del apagón analógico... y por eso ni tuitea
0, "@lushltd: we took part in a flashmob to protest the upcoming badger cull. watch the video to find out more: http://t.co/c9oqlqie1c"
0, venegas lanzará sus momentos en españa http://t.co/v9nzebecqd
0, no hagan desmadres mañana, hay gente que trabajamos para mejorar nuestra vida, de favor, gracias.
0, ...la mayor parte de las personas encuentran su hobbie en la monotonía...
0, @dianabf18 ps ai me avisas yo ando un poco enferm me duel el cuerp pero si vas al cine me avisas y ya t caigo ai en la plaza
0, i just saw the march madness tv commercial with muse..i feel like the last person to see it but it was awesome!!!!!!!!
0, tipico festejo priista!!! hijos de su puta madre!!! esperemos el resultado del conteo y ojalÁ que realmente gane mexico!!!
0, martes con m de ¡mamÁ tengo hambre!
0, sólo 35% de jóvenes en méxico acceden a la universidad, dice rector de unam: sólo el 35% de los jóvenes e... http://t.co/azn4l84c #chile
0, creo que no almosare como protesta de que no pasan dbz en canal5
0, @mcaeseoficial hoy en el circo de mayito mc aese ovio que yo voy en la avenida mexico y eloy cavazos
0, @celinaemcee in mexico probably it wouldve been like a year and a half for that :3 hahahah
0, no marchen, estornudo muy fuerte.
0, march of the fire ants .. el mastodon con mucha ,as actitud 
0, toma de protesta de enrique agüera como candidato del pri a la presidencia municipal de puebla @tono_delavega
0, mexico vs el salvador! noche interesante! #elsalvador
0, sé que si me marcho ya no voy a volver....
0, "hasta ahora reacciono, me doy cuenta que nada debio ocurrir, pero el tiempo marcha átras no dara más"
0, jóvenes esperan a que empieza la marcha zombie en la alameda de toluca
0, televisa deportes londres se esconde xr protestas de mexicanos y los cuestiona por los gritos que no dejan trabajar: http://t.co/omuxty4z  …
0, i went to blackburn last year. little shanty town. like mexico. except you cant bribe the police there. my donkey pepe did a shit tho #mufc
0, mamÁ, charola y cuchara, papÁ  corbata o sombrero, personas de la 3 edad, personas capacidades dif, mex..los necesita marcha televisa "hoy"
0, falleció noe hernández - | http://t.co/quwopciv http://t.co/m1xirgsz
0, tome precauciones marcha a las 15:00 hrs. del zócalo rumbo al ife, ubicado en viaducto tlalpan no. 100, esq. anillo periférico.
0, ¿por qué el hambre existe?
0, este 1 de julio los mexicanos votamos, no marchamos democracia es tolerancia @ingeniomexico#dxmaguascalientes
0, @gainfante ay ajaaaa mañana tendrán marcha!!! 😱
0, @enfoquenoticias mayoría de mexicanos justifican la existencia de marchas http://t.co/ttv7k6eook
0, según anonymus méxico... la prep hay dos resultados, la real que no está visible y la que esta a la vista de todos, la falsa.  #aquíreal
0, ola gente bonita como despertaron
0, mexico’s former ruling party claims victory – usa today: usa today mexicos former ruling party claims victoryus... http://t.co/y8tkriox
0, nada de después no te quejes méxico, sabemos que son resultados manipulados. #hoyvoteporamlo
0, @devengo @lopezobrador @epn m- ni siquiera tienen 100% y resultado oficial aún. ha sido un show poco elegante en mexico. mis pesames
0, mexico el salvador today any my salvi friends wanna bet a burrito atleaast to make it exciting?
0, ha llegado gente. me marcho por ahora.
0, Águas de março (waters of march) por parte de antonio carlos jobim, de soundhound http://t.co/qrp5wrpjwu
0, @samantha_soto prefiero morir de hambre!! neta. jaja
0, sí mañana hay protestas en el #segundoinformedehuajuapan ojala mínimo sean creativos los quejosos y no solo sea un espectáculo burdo.
0, want to go back to see mexico play tomorrow. support my best friend felix diaz #llws #takemeback
0, @vietaamelia yeahhh nice to meet you!! jeje hala madrid im from mexico , crystian rodriguez in facebook madridista frieend
0, letter: democracy in mexico: a mexican editor says that despite problems, the... http://t.co/55uyhuo6 #politicsandgovernment #hebohyah
0, im at durr de mexico (querétaro) http://t.co/vbnw0eko
0, #es un acuerdo de mínimos evita la huelga de basura en málaga http://t.co/rpxtk2pv3r
0, mexico vs el salvador  today :)
0, @marthadebayle uÑas al estilo de niurka marchos waccccc
0, marcadores finales:tigres 1-0 atlas-tigres llega a 9 puntos-atlas se queda en 4pachuca 1-1 querétaro-los... http://t.co/ovafhh4k
0, sería buena titular de la sep: gordillo. // ¿está elba esther comunicándonos su acuerdo con peña nieto? pobre méxico. http://t.co/l95hkdbd
0, ahora marcha es d los alguna vez trabajadores d mexicana.  bueno, otros que están perdidos. la areolinea ya quebró, desaperció. supérenlo
0, mexico news from the word on the 5 tweet - monday april 5th -  live from the collge lbrry! http://t.co/vnh56xyd
0, #prirobaurnas es la mejor manera de robar votos poner a favor de epn y luego decir hay si gane legalmente mamadas rip mexico
0, nada te llevaras cuando te marches(88
0, “@excelsior_mex: el destino de méxico está en juego con fallo del tepjf, asegura amlo. http://t.co/4bzfpqyw” eldestino no es @lopezobrador_
0, cielo nublado con potencial de lluvias acompaÑadas de actividad elÉctrica sobre el valle de mÉxico. smn
0, y al final solo queda el sin sabor de las cosas y por mas que uno quiere remediarlo ya no hay marcha atras
0, federico franco asume presidencia, sustituye a lugo: durante su toma de protesta, el ahora presidente de paragua... http://t.co/ll1iiwtu
0, “@sonreflexiones: el destino te pone en el mismo camino que a otra persona, pero depende de los 2 caminar juntos.”/// caminemos @karynodoubt
0, @tovarya no importa no sirve de nada acá en méxico.
0, http://t.co/a4o9kfgd: méxico recibe a el salvador en vivo a través de http://t.co/qhf0dk9c - univisión http://t.co/4n1w60yz
0, el guión es salinista. restauración de presidencialismo en marcha. se demuestra que sólo @pri doma a sus criaturas. http://t.co/7bg1fxgrmh
0, "@lauraemontero: ya en la méxico, a punto de comenzar la corrida"/listos,que haya suerte
0, en 20 minutos estaré en @ibero909fm con @ponchopuntual comentando sobre el tema de apagón analógico en tijuana,
0, los bardem se unen a protestas en españa - aristegui noticias http://t.co/eraitwhr vía @aristeguionline
0, "@artistasaliados: sí la tierra está temblando, es el 132 que está marchando !! #artistasaliados #yosoy132artes #yosoy132"
0, un minuto de silencio.. por la desgracia que hoy marca a mexico..
0, y ahora no se qué cojones hice!!! la gente así me surra las bolas
0, será posible que el partido que nos gobernó 12ños, después de las elecciones termine en un mediocre 3er lugar... @josefinavm
0, @alinabovkun you guys are still on mexico? we did that in march
0, #julywish for mexico to medal at the olympic games... even though it ends in august they play 2 games in july!! haha
0, su pinche sistema bursátil es tan caótico que literalmente hasta un gato lo hace mejor que un grupo de inversionistas! http://t.co/dnv79ehh
0, "magda"(items & things) in dc310 club on march 14th.,2013 in mexico city.event by:"dreambeat" http://t.co/houz5sztvx
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/4rk6a3keqt #tech #noticias
0, @laux_25 encabeza obispo marcha contra la inseguridad en colima... http://t.co/6kenabbqad sigue las noticias de colima en litche
0, la gente no entiende que es una pendejada darle like a tus propias publicaciones en fb
0, tickets in hand for @mayday_parade next week. mexico city isnt gonna suck at all for one night. http://t.co/qr7erync
0, proponen modificar la ley y \&quot;regular\&quot; las marchas en españa ... http://t.co/mnw3sig1
0, muere noe hernandez. que tristeza para mexico.   qepd!!!!!!!!
0, por qué siempre que empieza a marcha mejor algo tiene que entristecer tu camino?
0, @bebetoalvarez @liladalia @tlalpancuevas @dtlalpan @maricelacj ya recibe  la gente q esta afuera de la delegacion y no les pongas granaderos
0, feliz domingo. si van a ir a la iglesia no charoleen y entrenle con la limosna. @doroteomorro @quintana_mns x cierto hoy hay mega marcha
0, me marcho a soñar con mi hermoso matt #ciao
0, peña nieto’s victory in mexico is a vote for the old regime – the guardian: the guardian peña nietos victory in... http://t.co/hqov7kj2
0, “@danotoullie: que increible ver q mexico no quiere a @epn y resulta que en la enctuesta de salida va ganando” que alguien me explique!!👎
0, ojo! miles de cdnos, sáb 7 protestarán vs imposición,porq descontento es mucho.sólo hay q tener cuidado d provocadores: http://t.co/5zjf4k22
0, de niño, mi tía me llevó a una marcha donde se gritaba "¡barbas sí, orejas no!". ese día escuché a un hombre lleno de verdad. era clouthier.
0, “esta tierra ya está entregada a quienes realmente la viven y la trabajan”: bases de apoyo zapatistas http://t.co/fxul4ddv
0, #eschavarucacuando a pesar de tener 2 hijos quiere seguir en la fiesta y decir hay estoy chava @ponteplaylalis
0, una activista africana enseña a humanos y leones a convivir http://t.co/h7rjfe9y
0, de que se quejan? que les falta?  a poco mucha pinche marcha? por favor dejen en paz las calles.
0, #breakingnews m 3.0, baja california, mexico: july 19, 2012 08:56:33 gmt http://t.co/gejoeary #earthquake #fb
0, fraude en melate? aqui en veracruz se ganaron las loteria 2 veces y no presumimos http://t.co/akgcxmt8
0, buen día mi gente como les amaneció hoy
0, primer concierto de penadas por la ley en mexico!!!!, viernes 22 de marzo 2013 en el clandestino http://t.co/dtumndg6
0, alguna pareja de oaxaca que tenga planes de reventon hoy por la noche
0, #porsinoloviste  #homex no paga a sus #proveedores #constructores, hay protestas - #veracruz http://t.co/g15y2k5f
0, mexico vs el salvador tommarroww (: #teamsalvadoriann
0, (video) denuncian que ejército venezolano reprime protestas http://t.co/g558as1kr9  http://t.co/re7e4u6nlw
0, vean. por favor el canal dl congreso estan exhibiendo el fraude del pri chequenlo a q informarnos!!
0, @ma_ladel_barrio no :( @temocmtz esta en su toma de protesta como lic.
0, mi primer huelga!!
0, "@corredores_mx: “ponte en marcha. levántate y camina si es necesario, pero termina la maldita carrera” (ron hill)" nunca, nunca te rindas!!
0, necesitamos una marcha no violenta, pedimos justicia y paz, y tenemos que demostrar eso ( #el5antuario live at http://t.co/tqzqywhf)
0, internet en comunidades el instituto del conocimiento pondrá en marcha 50 remolques con internet gratuito para todo el estado
0, its fucking hotter than mexico in my house.
0, ni bien obtienen un lugar académico y ya andan haciendo marchas. lo único q demuestran es su falta de capacidad para acceder a la educación.
0, i dont like messaging people from mexico unless theyre family or something...
0, do you have luck of the irish?  tomorrow, march 17th, is the st. patricks party at "the distillery"  - 6:30pm, in... http://t.co/mv2msmk3ge
0, @soy_itzel campeche será sede del xx congreso mexicano de psicolog... http://t.co/ykdkezfp sigue las noticias de campeche en litche
0, mexico elections results likely to be challenged in court by andres manuel lopez obrador http://t.co/kdzv9nf3 via @huffpostworld
0, 10 historias de adversidad en españa http://t.co/2pg3jsbzgb
0, real madrid y valencia estan interesados en carlos morales, portero de 16 años, internacional sub 17 con españa, juega en el albacete.
0, new tcd post: new mexico police corruption series: apd officer matt griffin aka the ninja bandit part 1 http://t.co/bf4ec98m
0, their view: stop sequester before it harms economy: on march 1, the "sequester" is scheduled to ta... http://t.co/glzcghzkeu #alburquerq
0, @mikejayyy i need to set a goal! i will make my 1,000th tweet by march 1st!
0, nosotros bloqueamos una calle. televisa bloquea el desarrollo educativo y cultural del país.#teledictadura #cercotelevisa #132atelevisa
0, mexico vs usa live streaming and tv listings, live scores,march 26, 2013 :: world cup qualifying :: live soccer tv http://t.co/gzmtgnfwod
0, im at torre ejecutiva pemex (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/c3r0oixg
0, mexico and brazil game today, manchester and barcelona tomorrow, womens final thursday, football friday, saturday is the final!! 😃😃
0, no veas el largo del camino , observa cada piedra, conoce gente sin perder el objetivo de lo que quieres... eso!!!
0, cuando eres importante para otra persona, esa persona siempre encontrará tiempo para pasarlo contigo.
0, cce: a empresarios les preocupa que quede impune el vandalismo que se ha registrado durante las protestas http://t.co/lzguggllis @sriosegoax
0, políticos en vez d criticar alos demas políticos mejor deben ver como ayudar a mexico!.
0, no se como hay gente tan weeeyy lo mejor es que llegan y quedan peor. con cara de.... a chingar a su madreeee orele xd
0, pablo berenguer dirige la nueva campaña de lg: lg ha puesto en marcha una nueva campaña para comunicar el lanz... http://t.co/6gvhpu2fz9
0, aggiefest gave #nmsu students a taste of campus life today before fall classes begin in the morning: http://t.co/9msytuh5
0, mexico plays later today :d
0, nunca creí que fuera necesario protestar a una unión del prd con el pan, no consideraba que esto pudiera, ni siquiera pensarse...
0, @krmendeolarte jajajaja pues es que era normal, no se, lo que pasa es que ya ves que te dije que fui a mexico y la gente de alla tiene una
0, dime por que te fuistede mi lado te marchastey nunca volvisteasi solito me dejaste (8)proximamente
0, #nacional rinde protesta alfredo castillo como titular de @profeco. http://t.co/kpdm6yubir
0, marchándome!.(;
0, 700 alumnos se verían afectados con la entrega del terreo del #ito twitteroax oaxaca
0, im at oxxo carretera saltillo (guadalajara, jalisco) http://t.co/gcdkjnul
0, el tiempo se marcha lentamente!
0, @trentcioran @abaddon_gtz esta especulando el resultado final con métodos numéricos y estadística. ya listos con su camnping para reforma?
0, #efectohistoria hoy se cumplen 75 años de que el presidente lázaro cárdenas del río llevará en marcha la expropiación petroléra
0, mexico sin pri "televisa chapultepec" ( #nickops live at http://t.co/zjynchnz)
0, @juanjoserosales que nos puedes informar sobre la marcha de los normalistas?
0, porque no hay ningun tt que me guste :( con esto de las elecciones solo hay de eso ya hasta me aburren
0, monsanto  es el equivalente a una salpingoclasia , que e itara la producción de otro tipo de semillas! suena diabólico!
0, #móvil méxico: gobierno capitalino lanza app para reportar anomalías viales http://t.co/t2vkzynm #venezuela
0, toma de protesta próximo miércoles y espero no enfermarme
0, me marcho con el vientoel ultimo rincon del mundo en el que aun hay silencio
0, que pasó; esos defensores del pueblo "güeno" y sometedores del malevolo "fekals" ...llevamos 3 gasolinazos y no veo protestas???
0, la libertadores, prioridad del boca juniors: angelici: boca juniors se encuentra ubicado en el grupo uno del cer... http://t.co/tr2aehlv
0, las protestas obligan a aplazar el juicio contra una supuesta trama golpista turca: turquÍa golpe ankara, 8 ab... http://t.co/qgfzz7sbql
0, cientos de miles de personas protestaron hoy en lisboa y otras 40 ciudades de portugal, en contra de las políticas de austeridad impu...
0, #escorpion hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar, ya que una vez tomadas no hay marcha atras.
0, im at salón foresta (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/t0ceveci
0, una joya de mexico que perdieron ante usa, los angeles !!!
0, “@nvaizq: muchas felicidades a @zacmukuy, quien pertenece a la sria nacional de jóvenes #prd y es coord nacional de @jiz_prd !feliz día!”
0, tu te marchaste con mis sueños..
0, iebs refuerza su liderazgo como escuela de negocios íntegramente online en españa http://t.co/8mmbqa6dqs
0, gente que bloque y elimina en twitter y facebook nada más porque nadie lo quiere en la escuela
0, veo. me duele. callo. sonrío. veo. me duele. callo. sonrío. veo. me duele. callo. sonrío. así, hasta el día que explote.
0, @matthunter123 sigueme! sigueme! sigueme! te amo matt. you are mi amor. #fuego #hunterofhearts love from mexico te amo my angel
0, periodistas en xalapa exigen a duarte aclare homicidio de regina martínez y otros crímenes.veracruz,entidad peligrosa #jornadaperiodistasmx
0, @qttf @soycamiloblanes me encanta camilo blanes! tiene el talento, la voz y el sentimiento para ser un grande!! desde mexico lo apoyamos!!!
0, #enmiciudad la boda de un pendejo es mas importante que una de las marchas mas grandes de mexico.
0, i feel so close to u right now ♫ (from nueva vallejo, gustavo a. madero, 07750 ciudad de méxico, d.f., mexico) http://t.co/ljdsgf5d
0, junte lo mas hermoso que viví yo contigo los detalles las cosas que me aran recordarte ahora voy a marcharme pues tu lo decidiste
0, alfredo castillo toma protesta como titular de profeco http://t.co/bzczxcb96i
0, idk why people say mexico is so bad, went with no problem in june.
0, instalaron plantón frente a televisa evite esta zona
0, espero que pronto, aunque se vaya calderon sepamos por que y como murieron 30 trabajadores de pemex
0, Álbum de fotos: willstofight: demi’s favorite looks: live in mexico, march 2 http://t.co/opu400arzb
0, promueve servicioseróticos entre el mejor público de #tlaxcala publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, tú me das la fuerza que se necesita para no marcharse, tú me das amor... amor... http://t.co/qcm8usdxgp
0, atención en la arena méxico s planea un atentado a la razón organizada x televisa tctcs d shck  ( #el5antuario live at http://t.co/hwkzb4zk)
0, mexico vs el salvador today
0, buenos días. recuerden hoy la jornada de oración y ayuno. #piedrasnegras. ofrezcamos nuestro pequeño sacrificio por la paz en todo mexico.
0, tim poole, luke rudkowski and other live streamers were detained after anti-nato march on may 19. ~ http://t.co/v6syq2zu
0, wow! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad
0, hoy puedo que aunque te hallas marchado lejos,y aunque hace tanto tiempo te perdi puedo decir que sigues estando en mi lado izquierdo
0, muchas personas pierden las pequeñas alegría... esperando la gran felicidad.
0, house for sale el refugio  1, el refugio - querétaro - querétaro, mexico http://t.co/ahfobjjf #inmocentral
0, @santiagolv lánzate al bonito en nuevo león 103 o capital que igual está en la misma calle, pásala como godin en viernes de quincena jaja
0, mi hermana que no vota, expresa mas su preocupacion por quién vaya a resultar presidente de mexico, que yo.
0, me boi a televisa chapultepec a poyar a los jobenes por que queremos un canvio en mexico y andres manuel precidente
0, "@lolitaterechko: el análisis en @proyectopuente con @elalbertomedina sobre la marcha y mitin de ayer del movimiento no más impuestos."
0, http://t.co/96wpsxvadf march 19, 2013 at 12:22am
0, mondragón y kalb ya es comisionado nacional de seguridad http://t.co/bhogffvlbc
0, porque no te marchas y regresas otravess
0, @faisirrito la verdad el león era y siempre a sido de primera división q hubiera pasado si hubiera ascendido antes unos 3 torneos antes??
0, who the fuck is man united?! who the fuck is man united?! who the fuck is man united?! as the reds go marching on! on! on! #mufc
0, @skyaquaklin en el club de los hipócritas  con los que protestaban haciendo bloqueos de carreteras cuando había aumento de gasolinas
0, video: arrestan a #elbaesthergordillo por desvío de recursos del snte :: nacional http://t.co/amh2sbdvqy
0, texas-arlington – new mexico state basketball live stream march 16, 2013 http://t.co/ztugc9wlw2
0, mexico election results to face court challenges http://t.co/qaefevdu #f3v3r
0, "@glendacnn: investigadores en #eu descubren new cells q qman calorías. llamadas grasa beige. el estudio fue publicado en la revista #cell"
0, if you really wanna be a young girl who flashes her body, go too a place like haiti, or mexico, and see how long before you get kidnapped.
0, tl lleno de comentarios de epn a favor y en contra, no me causa emocion q haya ganado pq algo esta claro mexico lo hacemos todos no solo 1
0, @armayacastro las víctimas tienen derecho a la justicia; pero no por ello se van a violar los derechos humanos de otra persona.
0, en la toma de protesta del comité municipal con @ricardocrespoa @omarfayad @emilsemiranda1 en#acaxochitlán http://t.co/claa8fyymk
0, luto en el mundo del deporte: falleció noé hernández,  medallista olímpico en sidney 2000 el día de hoy al medio... http://t.co/vjxa8qmf
0, sí sólo a está inecta se le ocurre llevar tacones a una marcha!
0, mexico vs. el salvador lol #fail
0, another day! its march 02, 2013 at 08:15am excelente día people!! :d coleccionemos Éxito!!
0, no es justo que critiquen al pais por un monton de votos comprados, lo que menos necesitamos ahora es una bola de gente que critica mexico
0, #sabesqueesgaycuando va a la marcha del orgullo vestido de "billonz", usa tacones y camina como si se hubiera dejado el dildo adentro.
0, el día que trabaje, el será el dueño de mis quincenas... mientras, nos gastamos la suya juntos. y creen que no se lo que es amor!? :)
0, por parte de la unam no habrá marcha atrás con expulsados: josé narro http://t.co/iw76ayplvj #oaxaca #twitteroax
0, una señora con numero de veracruz  me marco, se le oia un acentito indigena... me pregunto por que me habra llamado
0, buena semana para tod@s empecemos con una nueva actitud estos nuevos tiempos para mexico y nuestro querido querétaro, saludos.
0, te odio paulina rubio!!!!! mike y lalo cantan mejor que todos los de la voz mexico juntos!!
0, mexico vs el salvador
0, @donporfiriodiaz "se suspenden las clases porque la maestra elba esther nos convoca a marchar", todos los maestros del snte.
0, @rockandrecovery im so glad.  please join in the conversation starting march 6th ~ http://t.co/p23osbykbo xox
0, i didnt know today was mexico vs el salvador!  gotta watch!
0, my neighbor is always on the phone, always has puppies, and is in mexico like most of the time. this niggas cartel member.
0, im at secretaria de seguridad pública. direcció de vialidad estatal (puebla) http://t.co/egfqicdo
0, vamos a ir a la marcha pero no a la provocaciÓn , si te pegan aguanta la vara y gravar todo, vamos por mas...todo... http://t.co/gcl9tycz
0, sabes que al final el día de marchar fue solo mi comienzo
0, gobierno municipal de huejutla  pone en marcha  campaña “1 x 1, paso seguro” http://t.co/jwofymhs
0, no me importa si mi escuela no tiene banda de marcha..yo soy orgullosamente politécnico..y tu no..
0, @billrichardson" isnt exactly an hispanic sounding name. i think richardson doth protest 2 mch 2 cover hs own lack of "hispanic"credibility
0, falta que la florence empize a comandar a la bandas desde paris!  y allá tampoco cantan mal las rancheras. protección a víctimas y testigos?
0, instalan generadores ante comicios en eeuu: las autoridades han desplegado generadores de electricidad, cambiaro... http://t.co/1b1jv1hm
0, padrés anunció la puesta en marcha de un plan de subsidios, para el pago del recibo del agua.http://t.co/k1qfhohy
0, promueven cuatro amparos contra el apagón analógico de la televisión abierta en tijuana http://t.co/56chfunxjk
0, precaución pablo l sidar  colonia antonio cárdenas reportan persona sin vida en breve mas información...
0, @lopezobrador_ los jóvenes no queremos: más marchas, más plantones, más "voto por voto"! con todo respeto si pierde se calla y se chinga!
0, @anitauribe1 mmmm yo soy de michoacan,mexico...que mal qu estemos muy separadas :(
0, i just voted for _______ in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/ura1sqiqre
0, luego de rendir protesta ante el pleno del senado como comisionado nacional de seguridad, manuel mondragón ase... http://t.co/ere6nvsxhd
0, mexico es d todos, no d un partido, no d un presidente. exijamos como ciudadanos a quien quede, para dar resultados.
0, im at auditorio telmex (guadalajara, mexico) w/ 4 others http://t.co/tke38ih8
0, sex and dating after 60 is topic of pv-sponsored talk on march 19: at the next dynamic living lecture series s... http://t.co/vifpc1ep5x
0, promueven amparos en contra del "apagón analógico" en tijuana: en tanto la cofetel se dispone a concluir la tr... http://t.co/ww4xzw1z5n
0, @tarapersad nah my parents would only let me get it if they were selling it here. they would call me obsessed if i wanted to order one even.
0, @yanice525 menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, "@foro_tv: 4 naves, de 5 empresas, están afectadas por el incendio en cuautitlán izcalli, estado de méxico"
0, las marchas d esos 132 tiene relevancia en df pq puro prd ha habido ahí.así a huevo yo también dsde mi casa le miento la madre a quien sea
0, cuando crees que todo marcha a la perfección, siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario.
0, d7   no es marcha es la concentracion  historica jamas vista en mexico 2.00.000.en revolucion,reforma,zocalo,av juarez todo mexico protesta
0, evita sfp fraude por más de 110 mdp contra pronósticos: la secretaría de la función pública aseguró que al perca... http://t.co/8uwyn2mx
0, mexicoweddingpartywhat a week. glad i made it through alive. now its packing time. #mexico #weddingparty
0, pensaba responder a las agresiones y criticas infundadas que se hicieron por apoyar a @epn, creo que la respuesta ya la dio mexico ajua!!
0, @gabascr estoy de acuerdo capi. siempre grande! Éxitos en méxico!
0, #cercotelevisa fue el mismo pueblo quien le dio el poder a televisa, me parece bien el despertar, pero el despertar debe ser en todo!!
0, john g march 2013 chart :: john g http://t.co/zupicdpmko
0, con la tercera temporada de juego de tronos en marcha, cghub el artista jigokuen arma este pedazo de ygritte una... http://t.co/15nksqlabx
0, "@juanlosimental: mueren 17 en intento de fuga en cereso de gómez palacio.otra vez #durango.. / hace falta reformar el sistema penitenciario
0, #gabbagabba debería de pasar más seguido, opinamos los ovnis.
0, my soundtrack: ♫  http://t.co/sdnafiey (@ real del moral, iztapalapa, 09010 ciudad de méxico, d.f., mexico)
0, what next - occupy salt lake city takes on alec - https://t.co/aabyrb9t - july 23 to july 28
0, se ha puesto en marcha el #mexico vs #jamaica #hexagonafinalconcacaf #estadioazteca
0, #epn no ganó la elección,la compró-- jesús zambrano //totalmente de acuerdo,el #ife y los ignomatas lo reconocerán como presidente yo no u_u
0, por que hoy me despido de una persona muy importante en mi vida :( qdep abuelo :(
0, the best time to wear a striped sweater 🎶... is right now in the middle of march cot daym
0, dip. @enriqueaubry reconoce la labor de vigilancia de la unidad de fiscalización del fe, en el uso y aplicación de los recursos públicos
0, tragic rt "@darnell_100: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people."
0, gracias a dios todo esta marchando bien en lo que va de la maňana!!!
0, la diputada denisse ortiz en abc radio @ el sol de puebla http://t.co/i7u5mif2
0, london to new mexico: multitouch for the british museum | open exhibits http://t.co/mxxc42a3 via @openexhibits
0, @big_garcia72 not a school. with coach juan. how was new mexico?
0, ingreso de corriente en chorro al noroeste de méxico está dejando nubosidad alta en bcs, bc, son, chih, sin. | nubosidad en q.roo y chis
0, #thehobbit the hobbit: an unexpected journey coming to blu-ray & dvd march 19th 2013! http://t.co/aq9grjp0oj
0, @batsauvage sii :d y tu iras a la marcha?
0, no march madness today? good. catch mexico vs usa at 1030pm instead. one of the most heated futbol rivalries.
0, no se si hacer o no hacer cartel para la marcha de hoy.
0, gente tan tonta en este avión, que bueno que no se contagia #sinosabesnohables
0, me siento tan jodida como mexico despues de los resultados electorales.
0, i liked a @youtube video http://t.co/vmxj0d8u bad girls club mexico finale review "i dont wanna fight right now!".
0, imagen: protesta morena ante el sat contra el iva #méxicononecesita:  http://t.co/y2fl3qfgbo
0, watch louisiana tech v new mexico state ncaa college basketball live stream march 07, 2013 http://t.co/yzr9qefkkx
0, its thursday night. would i be anywhere else? (@ old mexico) http://t.co/jt8f4q6l
0, mexico vs el salvador tomorrow.#goelsalvador
0, gendarmería nacional, ¿arma que erradicará el crimen? http://t.co/kihklntsig
0, @gbygr aya no haga corales con los nuevos fans del león acuérdese que aquí todo sede temporada
0, el amor viene y se va como un torbellino, un huracán o tornado que agita todo para después seguir su marcha.
0, nunca se le puede dar gusto a la gente por más que sacrifiques (palabras sabias de la abuela)
0, para datos oficiales de marchas chequen el tl de @anonopshispano @legionjj
0, nashville in june, dc in july, mexico in august lol
0, presiento que no hay marcha atras
0, simple plan en mexico y yo en el pueblo :(
0, la liberación de la secuestradora #cassez y la indiferencia hacia sus víctimas han de marcar el sexenio de #epn y del #pridesiempre
0, watch mexico v usa soccer live march 26, 2013 http://t.co/pdqmchmw2f
0, @josaecweb en la marcha http://t.co/aq9ksobo
0, la gente anda preguntando en que trabaja el muchacho
0, im at mistertennis angelopolis (puebla) http://t.co/b2vtz4pk
0, mexico vs. el salvador. oh well #goelsalvador <3
0, 300 abogados cetegistas. (se llevaron a sociales #chilpancingo a marchar)
0, andrés manuel lópez obrador, retomó ayer su gira por el estado de méxico, en la cual tomo protesta a comités municipales
0, se pone en marcha en nezahualcóyotl operativos preventivos de seguridad de revisión de moton... http://t.co/yxnqqfvsje #unidossípodemos
0, photo: buenos días gente, así se ve mi amanecer en metro san lázaro, los camiones de la tapo. sin filtro. http://t.co/sdknr7ar
0, cuando tres marchan juntos, tiene que haber uno que mande.
0, #earthquake m 2.6, baja california, mexico: july 02, 2012 01:34:53 gmt http://t.co/9jrxzaza
0, @marbahena en tomar una elección importante. pero no se si es la correcta.
0, te perdiste de la marcha mitin de ayer en el face puedes ver las fotos
0, nunca se me a olvidar su llanto sinceró cuando habló con su mamá tras ser medallista en sidney 2000. qepd noé hernández :(
0, @ht_bruno @emmvg ahora resulta que juarez fue un mal para mexico #nomames
0, asesinan a mujer en la colonia puerto mexico http://t.co/ollewik3
0, después de ir a la 8ava. marcha lgbttti nos podemos ir a la expo de arte urbano #toluca 11 de agosto https://t.co/saxnr8gj
0, ademas saben pegarle al balón. aprovecho el espacio. japon 1-0 mexico.
0, no hay marcha en nueva york ni aunque lo jure henry ford #np
0, y cada dia va creciendo el corazon, y es por ti que la tristeza para siempre se marcho, doy gracias al destino que te puso en mi camino :$
0, #decolonize is #solidarity: #oakland protests the war in #afghanistan http://t.co/socibwb3 #palestine #mexico #iraq #oo #ftp @vladteichberg
0, @annieanonima entonces porque en cada marcha salen gritando que el 2 de oct. no se olvida, que atenco no se olvida jeje típico de la izq.
0, @futbol_europa: anderson "si me marcho del @manutd_es es para ir al madrid o al barcelona / seguro acabara en el everton o en otro equipillo
0, ¿jaimito a ti te gusta el fútbol? -si profe! -¿qué opinas de italia 90 y mexico 86? -pues.. qué goleada tan hijueputa profesora!
0, hace seis años en reforma!!! hoy en chapultepec #ocupatelevisa #132atelevisa #noalaimposición
0, hoy en mexico manifestaciones vs. monsanto en 23 ciudades : http://t.co/iwrdbvngvg
0, enamorado como un borrego, la gente no cambia, ven a morir junto a mi.termine de leer travesuras de la niña mal.
0, #puntodeventa en #mexico. programas para punto de venta en lázaro cárdenas #38, local 251 . http://t.co/4zu9k5lw tel: 6261 4039 saludos.
0, en españa, mineros marchan a madridhttp://t.co/4uv1zeki  "q intolerantes tu" diran
0, patético que algunos crean que soy una gran reata porque en una marcha dijeron "elba esther, tú también vas a caer".
0, #elcolegioestaríabuenosi ubiera dulcetes  asi todos nos uniriamos entre los haters y hariamos una huelga entre ellos ¿ o no ?
0, méxico tienen lugar las últimas presentaciones y declaraciones de calderón como presidente, uno de los peores de su historia
0, españa: miles salen a las cales de madrid para manifestarse en contra de las políticas de austeridad de @marianorajoy http://t.co/o2fs2q3obv
0, @pau_ukiss quien te dijo eso??? vamos a tener que hablar muy seriamente con esas personas, no le creas :)
0, marching alone, like a kid soldier does. im setting sail with anchors holding me down.
0, @lunasintiempo debí seguir tu consejo de los antílopes
0, @nufers si por lo que pude observar, está de pelos trabajar ahí...ya quiero empezar!
0, en directo  desde  porrolandia la toma de protesta del chocomil parista #uacmhttp://t.co/4rpnn3qabnfavor... http://t.co/zwpm39wxvc
0, difunden cartel de la #4amarchaantiepn, "la marcha del silencio". - http://t.co/auqf4uif #en5diasvotoporepn para que se vaya a prisión.
0, segob: gendarmería nacional marchará el 16 de septiembre: carlos humberto toledo, inspector general de la comi... http://t.co/yfmicwwgnv
0, #lafrasedelamadrugada : "cada persona que llega a nuestra vida viene por una razón, algunos vienen a aprender y otros vienen a enseñar."
0, #stps pidió a los sectores productivos del país sumarse al programa nacional de prevención social de la violencia y la delincuencia.
0, @ain_cuba arriba a merida yucatan vicerectora d universidad habana para iniciar xxi jornadas martianas organizadas x comite d solidaridad
0, que hace cuando acaba de estornudar ? — cuando hay gente por lo regular decir gracias, cuando no me quedo callad... http://t.co/q3euquaw
0, me duele todo mi cuerpecito... :(
0, fútbol: mexico vs espana; mexico vs japan - july 2012 friendlies http://t.co/sqqaor7j
0, escucha nebulosa, espacio de noticias de las luchas y la resistencia, por la  ke huelga 102.9 fm y en internet... http://t.co/4r3l5j6hij
0, domingo lleno de actividad física y de familia. #gad
0, hoy es tarde de toros mexico vs. españa. mano a mano de @diegosilveti y @jleljuli en #lamexico
0, caminos de michoacán y pueblos que voy pasando!!!
0, marcha histórica: toda españa se une contra "una política que roza el fascismo":  publicado: 23 feb 2013... http://t.co/socbmn2p1q
0, el nuevo comisionado nacional de seguridad afirmó que el país tiene gobernabilidad absoluta a pesar de los grupos civiles de autodefensa
0, toma e protesta #canaco http://t.co/2y2f304dwe
0, @lopezdoriga anochecer en televisa http://t.co/084ttdzi mexico df
0, el embajador ruso en francia dice que asad acepta marcharse "de manera civilizada": temas relacionados        ... http://t.co/itp4rpdq
0, @charleesanchez coso ya empezo la marcha
0, hacen cadena humana frente a televisa - por el bien de mexico #epn y #pri deben abdicar.mexico ya merece un cambio. http://t.co/jtkd7cia
0, #jalisco en protesta contra desaparecidos, pegan siluetas de victimas http://t.co/zcuyja3u0y #veracruz
0, no se si ponerme triste o feliz por el regreso de san antonio a mexico
0, mexico buenas tardessigan chekando este video que apenas terminamos de grabar espero les guste !!!... http://t.co/wfpqbd4t
0, regreso y no soy yo el que vuelve, al mismo tiempo que nunca he sido yo el que se marcha.
0, me dice un priista que no me haga chaquetas mentales, pesa más una protesta pública que un trámite ante las autoridades
0, todo marcha sobre ruedas :d
0, @eruviel_avila,detenga el avasallamiento en contra de los antorchistas. 10 de abril,marcha de 60 mil en toluca. http://t.co/2gafmjd91l
0, dtn latin america: mexico: election uplift: have equities already priced in a victory? and sometimes emerging ma... http://t.co/ei5pftbg
0, méxico ya hablo, hay que respetarlos los resultados,ojalá que haga bien su trabajo y no defraude a los que creyeron en el.
0, i wanna give a big fuck you to whoever said mexico would lose today :)
0, im at plaza de toros santa maría (querétaro) w/ 10 others http://t.co/l2nfxxtw
0, ¿hay trampa contra cué al pretender disuadir una protesta con armas?, cuestiona flavio sosa http://t.co/wbbm4hrhs1 vía @nss_oaxaca
0, fotos: "la marcha de los vivientes, para nunca olvidar el holocausto #mundo http://t.co/ygh8bltxr8
0, “@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...”>>> hell naw lol
0, fin de semana intensosabado de marcha gay domingo de elecciones y de casar ofertas por ir a votar xdlindo... http://t.co/nop3yj71
0, sigan la información al momento de la marcha de mototaxista vía twitter @385grados
0, razones #ocupatelevisa "porque podemos,gracias a protesteas y redes bajó un 26% en ganancias. ahora somos los medios" http://t.co/5nnmygt88x
0, el @implanc x mi conducto acaba de ser admitido oficialmente como miembro de la amimp (asoc. nac de implanes) al tomarme protesta
0, @laclosetera eso es un ire a ver a carla morrison mm ni modo..:d jaja te diviertes el sabado iras a la marcha?
0, esta noche epn dijo que hoy gano mexico, yo creo que mas bien hoy perdio la democracia.. habra que esperar los resultados oficiales...
0, mexico prepárate :( si de aquí al miércoles los resultados siguen siendo los mismo & favorecen al pendejo de epn.
0, @incognit93 yo jamás he llorado por alguien que se ha marchado.
0, http://t.co/elde4hxi mexico weather forecast: 	july 10-12 http://t.co/ctvgzxzc
0, pancartas en manifestaciones: 49 muestras de humor e ironía en protestas en españa (fotos) -  http://t.co/a67sfisaqu
0, no saben el hambre
0, prosecutor: mexico will try man in death of a deputy - the register-guard http://t.co/jm0o11xq
0, se insubordinan televisa y tv azteca con el apagón analógico http://t.co/hv5h5xlzhi
0, . @manceramiguelmx pone en marcha nuevos biarticulados del metrobus http://t.co/metor9vy via @sdpnoticias
0, “@hoyafirmo: “yo decido y elijo lo que pienso” *me niego a pensar algo negativo sobre mi* “yo soy positivo””
0, vámonos pal Ángel! vámonos pal Ángel! es fiesta nacional que no? #elbaesthergordillo
0, @rouzvera oye oye al rato habra marcha o es mañana 7?
0, alianza aguirre-pri frena ley de educación apoyada por una marcha de 80 mil : http://t.co/jqbixjpg0c http://t.co/pitmnjwway
0, los rebeldes señalaron que no acudirán a las conversaciones "en protesta por la vergonzosa posición internacional" http://t.co/qlmlbwcsny
0, haz tenido ese nudo en la garganta que no te deja hablar cuando recuerdas a alguien que ya se marcho? pues yo si... :c
0, larga junta de trabajo 😳
0, representante d @ifemexico en casilla 4534 indica q casillas pueden tardar hasta 12hrs n publicar resultados (vs. 2 que marca ley electoral)
0, gracias a todos mi followers que se marcharon el día de hoy, se quedan los que quieren y los que no pues no ... :) cool
0, @kaycigrider hahaha we wont anytime soon :) if he ever decides to come home from freakin mexico (san antonio)
0, las entidades que faltan: así será el apagón analógico de tv en el norte de méxico http://t.co/nbtu2riyf0 vía @aristeguionline
0, trabajando con todo en access
0, @partidoverdemex demanda pv encuesta ciudadana para regular marchas en el df. http://t.co/0fcaeyzkzd…
0, i am in awe of people who run through this weather. #amazing i am more a hibernation kind of gal.
0, @manuelsd1756 bonito dia. exito en tu trabajo :) te amo ♥
0, los jueces ciudadanos tienen observadores en esta elección como nunca antes y son parte del proceso.
0, las elecciones de mañana seran las mas controladas de la historia de mexico, con 700 observadores internacionales. cc @erendiritas
0, tengo hambre a este paso solo luciré mi llanta en la playa
0, fútbol/selección.- casillas: "italia ha hecho un torneo muy serio, no ...: el capitán de la selecc... http://t.co/ucd9rpkp #fueradelugar
0, todos los sentimientos de ayer se an marchado y no me rendire.
0, @negociospuebla urgen a lograr consenso en reforma laboral: aunque todas las fuerzas políticas, empresarios y si... http://t.co/akikxf4t
0, del twitter. para tener en cuenta la toma de protesta x telepromter. http://t.co/cpt4koab
0, im at caseta palo blanco (chilpancingo, guerrero) http://t.co/flqcl8pf
0, @alonsos85 hay algún cierre? donde efectuan la protesta.
0, lo nuevo de : @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/qf5xpkgnuo via @promo_musik y @canalocho
0, "las cosas que duelen, instruyen." - benjamin franklin
0, niega mondragón ingobernabilidad por “grupúsculos” de autodefensa: el comisionado nacional de seguridad públic... http://t.co/dbypresbvw
0, "...es incansable como el mar, tan distinta a las demás que no puedo dejar de mirarla ya no hay marcha atrás..."
0, @alberto_lopez98 albertiniiiiii  :) qué gusto! todo marcha viento en popa. abrazos fuertes que ya casi es fin de semana.
0, creo que es bueno lo que le esta pasando a mexico antes vivíamos divididos como pais y ahora el resultado electoral nos ha unido como nación
0, no se puede dar marcha atrás,la esencia de la vida es ir hacia adelante.la vida,en realidad,es una calle de sentido único
0, yo no sé como le van a hacer... estoy segura que paramore y taylor swift, vendrán a méxico, y ¡ustedes tienen que llevarme!.
0, palestinians in beit jala protest against separation wall route http://t.co/avihxv4lmr vía @middleeastmnt
0, les hacemos una coordail invitacion a esta 2° marcha x la vida chavos los esperamos este 27 de abril en el... http://t.co/8j8bvvg1ie
0, creo que debi de haber empezado a estudiar desde hace mucho psicologia general :/ #estres
0, “@garciaposti: qepd noé hernández fabuloso medallista olímpico.”// oh quien los entiende
0, el verdadero exito esta trabajando las 4 areas de tu vida"economica, soial,personal, fisica"http://t.co/4gnzig7a
0, @leonvid7 si reímos hasta que nos duela el estomago y no aguante las ganas de hacer pipí si, si no no:$
0, banderas amarillas lap 18, se queda santos zanella cuando marchaba en 2do lugar !!! se la trabo la caja de cambios
0, ya guardamos y nos vamos a casa... si si me gusta mi trabajo :)
0, in situ ife velará que no se exceda gasto en cierres: el instituto federal electoral enviará a auditores a los e... http://t.co/ok4su6ux
0, @karmaloophelp  hey i checked the tracking number of my order and it hasnt been updated since march 16, is that normal?
0, no detengas a alguien que quiere marcharse, si tiene que irse que no ocupe lugar
0, que de importante es que hoy en varios estados se protesto contra peña nieto cuando esta la muy boda de @eugenioderbez en la tele!
0, ahora el #pan, c el caso #cassez se dice c las víctimas pero les negó una ley! se enojan de su liberacion pq pone en evidencia su abusos
0, @nanase21 ¿me has estado hablando? si es sin mention sorry d: mi tl no pone nada tuyo es en serio d: no te tengo bloqueada y te sigo ._.
0, hangarian film org protests funding reforms: body cancels fest http://t.co/cx80qp9n
0, “@leginsurrection: media blackout on black chicago protesters marching against obama http://t.co/xjst9ag7” soooprise soooprise.
0, "@ninnette2005: @animanat_mexico regálenme un rt o un ht con #abolishbullfights es protesta u.s.a., españa y méxico. gracias."
0, asiste @miguermzregidor a la toma de protesta del onmpri estatal
0, mega marcha difundan rt http://t.co/9vqhovny"
0, en mi party disfrutando con #tedijeron de @planblive y seguimos bailando y disfrutando con #houseofpleasure y #elmundodeplanb desde mexico !
0, "life is too short to wake up in the morning with regrets. so, love the people who treat you right and forget about the ones who don�t."
0, y desde aquel día en que te marchaste solo tengo una sonrisa... pero es fingida.
0, @rochiicorrea mexico, españa, puerto rico, entre otros, aparte esto recien empieza chiquita!
0, congrats @sherlyny! you made our list of the march 2013 top 100 twitter users in mexico - http://t.co/dg0wegxfat
0, deal of the week: $30 off avast! pro antivirus (for up to 3 pcs, 2 years). http://t.co/vvxt5yhsb2 march 02, 2013 at 11:00am
0, @pedroferriz podrías infórmarnos que paso en la autopista mexico-veracruz a la altura de las cumbres de maltrata...!! parados mas de 1 hr
0, video : @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/qf5xpkgnuo via @promo_musik y @canalocho
0, ¿la marcha de hoy es porque pumas empató verdad?
0, madres de desaparecidos realizan marcha en ciudad de méxico http://t.co/py5rdnhbti
0, acabo de reportar un congestionamiento en carretera federal méxico - toluca, ciudad de mexico, con el gps social @waze_es
0, pues habrá que decirle a angelina jolie que me ponga sus tetas en un tupper, quiero comérmelas esta noche.
0, kyrgyz police repel protesters seeking ouster of government: bishkek (reuters) - kyrgyz police fired tear gas on... http://t.co/8uxfd7yw
0, i liked jonas brothers radio city live web broadcast announced in the jonas brothers app http://t.co/g0khjv7s
0, "@cnnmexdeportes: con el hexagonal en puerta, méxico buscar un cierre perfecto con el salvador http://t.co/ef6bovbm"
0, i liked a @youtube video from @wwe http://t.co/hk12ldfade the jbl & cole show: episode 14, march 1, 2013
0, gente profesional en el tl, excelente!!
0, me dio mucho gusto encontrarla ayer @analiliaherrera en la toma de protesta del nuevo consejo directivo del colegio de contadores!
0, ¿para que insultar? ignorar duele más.
0, no se llevo acabo la marcha contra las grúas del gdf , poco poder de convocatoria .
0, madres q dia tan largo...im home mexico city!
0, izan bandera de méxico al revés en palacio nacional con epn http://t.co/lj29lx7zov
0, ofertas trabajo gerente de recursos humanos en miranda: actualmente, nos encontramos en la búsqueda de un "geren... http://t.co/ecoyvxzc
0, nuestra primera dama asistió a la toma de protesta de angelica rivera mas info en http://t.co/pfrxkjo0da http://t.co/8gkry9gz5h
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/xy7xpe3jn8 vía @el_pais
0, alumnos de diferentes países estudian idiomas a través entornos virtuales http://t.co/rzuk8b6z #mundosvirtuales #educacion
0, @reporteromonroy esta semana se aprobaron reformas en las q el presid electo puede tomar protesta en sedes alternas al congreso. proceso ja!
0, toshiba pone en marcha una estación autosuficiente de recarga de coches eléctricos • http://t.co/ndr5tbmz http://t.co/p0ifoe1e
0, en la toma de protesta de la acome cena y baile....
0, congreso de españa ordena no comprar periódicos en papel y elige la prensa digital http://t.co/icvuqsrmcm vía @cdperiodismo
0, enfrentamiento de federales en el cereso de gomezpalacio 11 internos y 6 custodios fallecidos torreon coahuila durango chih gdl mty mexico
0, mexico vs. el salvador c:    #mexicoalltheway
0, ahora resulta, ke nadie le hiba al alí, ke no viven del gobierno, etc,etc,etc..  consuelo de loser´s!!!!!!!! #twittab #tabasco #villahermosa
0, sunlethal: march 15th think about denzel crocker http://t.co/1lzqkzfubk
0, @mocronopia eso es bueno, espeor que todo para ti, marche muy bien :d y que haciendo esta noche?
0, @blogdeizquierda protestas sí, patadas no: el error de los fans de @fernandeznorona #enununiversoparalelo:  http://t.co/jqk6altqmc
0, [wed. july 11th] bad girls club season 9 mexico premiere party! @ muse lounge - http://t.co/uabhqtun  - 18+ to party  @__brookealysspr
0, que lamentable que todavía prevalezca en las huelgas el sentido de violencia.
0, no les habia contado que sere el testigo de la union matrimonial de una de mis primas!!!! siii!! #emocion
0, aún recuerdo esas marchas #yosoy132
0, equiz me dormí a las 6:00 & no fui a la marcha :(
0, enigüei, me marcho hacia otro destino.
0, al ponerse en marcha la primera semana nacional de salud, #reynosa ya registra un 30% de cobertura en vacunación
0, la afición de san luis protesta en la plaza de armas de la ciudad la ida de su equipo...aún no se sabe donde... http://t.co/kgzqbc2i84
0, jueza sonia sotomayor publica libro: la primera hispana en llegar al máximo tribunal de justicia de estados unid... http://t.co/eseplbub
0, soy un rbd y este corazón que te robaste cuando te marchaste y te marchaste con mis besos con mis besos y mis sueños
0, trabajadores de la nasa en españa convocan a huelga: demandan el pago extra por navidad; realizarán un paro de d... http://t.co/xevr96ez
0, en el cruce de avenida marina nacional y el circuito interior se presenta fuerte movilización policiaca debido a un operativo por dar...
0, dice epn que la elección no se gana con marchas, se gana con votos robados que no seamos pendejos
0, @occupymia occupy national gathering not being allowed to use independence mall - protest to the white house- no mall no vote - #natgat
0, alcatel-lucent y regional telecom pondrán en marcha la primera red 4g lte de irak http://t.co/ppuxcqq0yl
0, mello televisa chapultepec? ahora si televisas las marchas y manifestaciones? cc @lopezdoriga @carlosloret @laputadeadelamicha
0, las protestas masivas en contra de las medidas de austeridad del gobierno retoman las calles de ciudades españolas http://t.co/1ot9p8xj2a
0, protestar el cargo por un preso es una de los requisitos que más dignifican la confianza de quien confía su libertad a un abogado defensor
0, sólo pido que las encuestas de tanto renombre salgan a explicar la excentricidad de los resultados que publicaban
0, 😖😔💔 i was suppose to go to the ger concert in march #jennirivera #hope they fund her 😣
0, no olviden ir a la marcha en méxico df, para celebrar el 2 aniversario de one direction. rt por http://t.co/7qpmozwa44
0, im at portal churubusco (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/t9tece6l
0, la gente envidiosa siempre hablara de ti a tus espaldas eso es #siempre #quependejosellos
0, ive been listening to mexican music non stop for like a week ....it makes me think of mexico too much :(
0, no veo al cce, ni diputados o senadores preguntándose quién les va a reparar daños morales y físicos a las víctimas de cassez
0, mursi cede y anula el decreto que lo blindaba: el grupo de opositores logra que el mandatario egipcio dé marcha ... http://t.co/8l1frztt
0, @paxtonhernan creo que lo seguí un rato, y luego ya no y ahora otra vez.
0, k1 ‘the one man army’ es victima de hackers.: k1 ‘the one man army’ es victima de hackers.el ... http://t.co/jwrkqwqi via @promo_musik
0, mi postura sobre el matrimonio homosexual siempre ha sido muy clara: el matrimonio debería estar prohibido para todo mundo.
0, ando vendiendo casas de campaña, solo les pido por favor que dejen libre insurgentes para cruzar reforma, gracias!!!
0, albuquerque new mexico temple - dedicated 5 march 2000 - http://t.co/ewngpdp0 #lds #mormon #jesus #god #73rdtemple
0, @samtwomiller would you make a long distance call? my number is 011 52 462 625 32 02 thats my house number with lada i´m from mexico
0, el blog de izquierda: filtran foto de sede de toma de protesta de epn http://t.co/ov62hbvm
0, hey!!!... ready to see morgan blue in action? prepare this march 30th at the spring music fest in hidalgo!!! :d
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/i5jev0wjwy
0, creo que el momento de marcharse esta muy cerca!!
0, ¿cómo ven, @ricardoalemanmx dice que por las protestas que hay en el país no se van a generar empleos, aunque epn haga las reformas?
0, @franklez lol. viva mexico! im going to show this to my friend who doesnt believe you guys listen to the community.
0, cerrada ermita izp del metro cons.1917 a mtro.iztapalapa.marcha de sta.cartina a la deleg. 3pm.exigen renuncia de @valencia_guzman delegado.
0, leyendo a gente que cree que el problema en méxico es la libre expresión y el derecho a protestar. ¿quién les avisa en que siglo andamos?
0, @mceci02 que pases una linda noche..besitos para tí... me agarró la lluvia quede empapada, me duelen los ojos mucho :( http://t.co/dcky5lpt
0, me quiero autodeprimir. quienes van a ir a ver a los chicos en mexico y en espaÑa?
0, autoridades detectan un fraude en un sorteo: un grupo de directivos de pronósticos para la asistencia pública fu... http://t.co/mtenujni
0, on another note, this mexican support soloist is quite alright. #mexico #support
0, en serio creen q hacer marcha noche antes d elección presidencial contribuye al clima de paz?
0, daniel aceves devolvió una roseta dorada otorgada por la fed. intl. de lucha, en protesta por la extinción de la especialidad en jo de 2020.
0, recuerden que ya esta en marcha la campaña fe nacimientos y matrimonios gratis en el #registrocivil de @axalapa hasta el 8 de mayo.
0, letra anombre/apellido/cosa/color/animal/pais/total(publico a 2 ganadores)go go goby:yazu ღ
0, mexico verses japan today !!! oh shit !!! its gonna be good !
0, @jenarovillamil @epn está muy bien, pero al sistema le importa un carajo las marchas. se necesita otro tipo de acciones + efectivas.
0, la constitucion politica de este pais habla del derecho a huelga... pero no veo que esta del sueum se haga bajo las condicionantes que dice.
0, cuando tienes que aparentar que todo marcha bien ,aunque sea todo lo contrario...
0, im at universidad nacional autónoma de méxico (coyoacan, df) http://t.co/1664dwoo1e
0, watch mexico – salvador live october 16, 2012 http://t.co/xivfsgzh
0, pero si si su presidente anda de vacaciones en punta mita, que más da una pinche marcha chingao! vas bien mÉxico vas bien!
0, noti bk informa: mañana habrá marcha desde los 4 puntos cardinales: 3 puentes, tecnológico, casa de gobierno y de frente al venustiano.10 am
0, #escorpion hoy analiza bien todos los pros y contras de las decisiones que vayas a tomar, ya que una vez tomadas no hay marcha atras,
0, hoy en el df.....maÑana en las urnas. marcha anti-peÑa. http://t.co/sanogdxb
0, cansada de que la gente no maduré.
0, @mysoulinside dijo que por mi culpa se marcho de casa que no valgo nada, oh que loco sentirse asi con ganas de escupir la cara de todos aqui
0, " temblor " m 2.5, baja california, mexico: march 26, 2013 04:36:14 gmt http://t.co/1lj0d7ewkz
0, hice una encuesta y le pregunté a 6 personas que qué posición sexual les gusta más y todas respondieron: "¡auxilio ayÚdenme, suÉltame!
0, creo que esto ya no está bonito =s  #necesitomimédicoparticular o una persona linda para calmar mi delirio
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #268
0, #méxicolindoyqueherido ... nosotros seguimos adelante, otros podran rendirse nosotros...¡no!!... y no daremos marcha atrás !!.. por méxico !
0, mexico vs el salvador today !!!!! #vamosmexico !!!!
0, @shootingrocks i have some room in my house here in mexico, you can come and stay as long as you want!
0, all the sexy people report on the floor!
0, protesta en méxico. quienes escribimos no podemos ser rehenes de nuestro miedo"juan villoro vía @diegofonsecadc http://t.co/z6ucvmjnkw
0, wow! alav, de lo que se entera una!, como hay gente traidora ._.
0, las grandes medidas del gf para reducir la sobrecupo en los cresos en 3 años, 78 reos han muerto en el cereso de gómez palacio
0, u.s. and mexico disagree over border fence http://t.co/z8ohjo6v via @latinovoices
0, conferencia sobre madero a cargo del dr antonio saborit, dir museo nacional antropología e historia. @rubenmoreiravdz http://t.co/ig8kj7ryhd
0, @mofifa13 im just kidding and well what if i dont see you before march lol
0, @syntekoficial maestr syntek! le comparto mi nueva producción!! con respeto, si le agrada, retwitt!! abrazos!!http://t.co/w778x1v5
0, hoy es martes de fútbol, sintonízanos y apoya a nuestra selección! méxico vs. el salvador. 7:30 pm, #canal5 #eliminatoriamundialista
0, deja tu lo inteligente y bella... estudio francés en viernes por la noche!! http://t.co/zkhrfbrf
0, promueven amparos en contra del "apagón analógico" en tijuana: en tanto la cofetel se dispone a concluir la tr... http://t.co/dymrm4hzh6
0, —veo gente muerta. —jajajajajajaja ya, san pedro, no digas pendejadas y déjalos pasar."
0, esos morenacos, nada les acomoda.  siempre en desacuerdo. solo falta. den su apoyo y marchen en favor de la alien gordillo.
0, 4. born, on march of 86... again again - lady gaga
0, want to learn all about launching a startup? startup weekend  santa fe is march 1-3, 2013. http://t.co/mwubvupz
0, @evelyn_yepez huelga *n* porqué la camara nos odia :cc
0, amandititita / sinembargo / mi hermano en el reclusorio por la marcha del 1d - youtube http://t.co/vntx2lwc
0, #elbaesther lo que viene siendo el repudio nacional
0, la carta que una de las víctimas de florence #cassez envió a #epn; “me dio a escoger entre un dedo o una oreja” http://t.co/dff9na7i
0, ver cantar a tu papa !!somebody that i used to know ¡ y q se baje del carro a hacer show en publico todos observando  es tan traumaante !!!
0, nena tu eres hermoza no le hagas caso a esa gente pen... — Ü si lo se la verdad no me importa lo qe digaan de mi... http://t.co/z43m7hkh
0, el caso de los perros asesinos de personas deja incrédulo a méxico: el gobierno de la capital trata de esclarece... http://t.co/m5ubmjxt
0, como ferrari, dicen que gerd muller ya està mandando su protesta a fifa...
0, @chivas qué verguenza enfrentar a equipos así. se hubieran quedado aquí para enfrentar al cuautitlán que quizá sea mejor. chiva y protesto.
0, @hectorgotbeanz me too fuckerrr but its cool ill just go to her house and rob her and move to mexico con los zetas
0, @izi_annah mi reyna k dios te siga llenando de exitos en tu carrera un beso de mexico :)
0, : muere noé hernández, eso le paso por andar de pedo en un bar de mala muerte en los reyes la paz si queria vieja hubiera ido al caligvla
0, ya partio cassez a francia, y las victimas apa??
0, iker casillas será operado este viernes: el capitán del real madrid sufre una fractura en la base del primer met... http://t.co/dwtroybn
0, que pasa con la gente de ahora!
0, @werevertumorro este quiere trabajo en televisa por eso sus sugerencias de no hacer unfollow al pendejo ese, la barba la barba la barba!
0, so the mexican novela lady im named after is also the first lady of mexico. which definitely means im destined to be first lady.
0, que mala noticia falleció noe hernández ex olímpico mexicano qpd
0, estado sentimental: con hambre
0, me marcho al reven. no me den uf.
0, watch mexico vs salvador live stream october 16, 2012 http://t.co/yhdmzpda
0, #jalisco unido con @enriquealfaror vamos a ganar no hay marcha atras
0, -desde que mi mujer se marchó, la casa esta como vacía - ¿la extraña? -no, es que se llevó los muebles
0, a veces parece que te hayas marchado ya
0, hoy en @elmuelleleon  7:30pm mexico vs el salvador !! estudiantes con credencial pomo gratis :d
0, im ready for this soccer game to start. mexico vs el salvador 👍⚽🏃
0, a unos minutos de la verdad y saber el futuro de mexico
0, @syntekoficial hola aleks, y que opinas de la gente que estudia para esto?, en et momento de tu carrera a tí te (cont) http://t.co/hliwxzap
0, toma protesta leobardo casanova como gerente de liconsa en zacatecas http://t.co/wc3smoegai
0, our creative director brought back a souvenir from mexico...day of the dead skull, made of sugar... melting under lamp http://t.co/2srbyihe
0, @orianamazon vamos el sábado ala marcha
0, ya solo quedan pocos dias d campaña lo cual alegra el pais decidira quien nos gobernara aunq tomen reforma la eleccion se gana con votos
0, "@ifixswag: #caldericslovesfelipecalderon *a andrés manuel lópez obrador no le gusta esto & hace una manifestación en el zócalo*"
0, falto tio pablo macho y tia marcha, echando baile en el#parquedecoita
0, te entregue mi amor, te ofrecí mi corazón y hoy te marchas de repente sin dar un explicación!
0, hagamos una huelga de diseñadores y arquitectos, "no mÁs horas extra sin pagar", dejemos al mundo sin diseño un tiempo a ver cómo le hacen
0, hearing looms amid new facts in libya probe: state dept. now says it never believed benghazi attack was protest ... http://t.co/gr34cxxs
0, se marcha por que el quiere :/
0, “@itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...” messed up
0, protestas por la presencia de norberto rivera, cardenal mexicano, en el cónclave http://t.co/swq82wcer8
0, @revistaproceso @hcapriles  dijo hoy que no salgan mañana a marchar...corrijan el encabezado por favor.
0, seis cosas que debes saber del apagón analógico http://t.co/btxdt7dptx #noticias por @vic_gr
0, when that one girl has an epilepsy attack in miss march >>>>>>> ha
0, pointer pick up, economía lista para trabajar. http://t.co/pzs0sepl
0, @pajaropolitico la usará camisas de algodón/ se hartará de manzanas/ fumará buenos exquisitos tabacos/y se marchará con su trompeta al brazo
0, final whistle, u.s. wins 2-0 and will play winner of mexico/el salvador on sun, march 3 at 7:00 et, in the concacaf u-20 final.
0, crece en españa el movimiento de "yayoflautas" o abuelos indignados: los jubilados que protestan contra los reco... http://t.co/yjobegkg
0, "@sdpnoticias: fallece el medallista olímpico noé hernández, a causa de un paro cardiaco http://t.co/gyqyc7pg"/0_o trágico
0, monsanto patenta semillas para cobrar a los campesinos su siembra #nimuysanto #fueramonsanto #carnavaldelmaiz
0, mis ojos están todos rojos, me duelen y me siento super triste #normal
0, @raueft ya sabes como es la gente, gracias!
0, ¿es un mal de méxico? ó realmente las marchas y plantones son la mejor manera de llamar la atención y solucionar problemas.
0, "5 march: tumblr day"
0, luis pescetti - ¡ay, lilí! un verdadero de amor para todos los enamorados! enjoy mi gente linda  http://t.co/zhkvin3n
0, nada te llevaras cuando te marches cuando se acerque el día de tu final vive feliz ahora mientras puedestal ves mañana no tengas tiempo....
0, te das cuenta que eres impresionante cuando gente que no conoces te odia
0, en  #3anoticias tanto @cirodi y @erikaaraujo1 mienten no hay violencia en la marcha del @sme1914, basta de ataques mediaticos al @smeita1
0, en punto de las 12:00 am por favor gracias mexico no aprenden!!! http://t.co/g7gk1xl2
0, @matthunter123 mattm your number one fan and my birthday is march 6 and i would like to visit mexico binieras to please
0, #puebla: se instalan en la plaza miguel hidalgo vendedores de vestidos de niños dios http://t.co/h2q246ao
0, @lopezdoriga protejen los derechos de las personas y ella protegio a sus victimas no mam.....
0, mi profesora siempre decía: ese grupito de allá atrás, se me separa.
0, en la rev. francesa las mujeres parisinas marcharon a versalles y pidieron -bajo el lema libertad, igualdad y fraternidad- el voto femenino.
0, tristemente en mexico observas que de los 4 candidatos tristemente ninguno es lo suficientemente bueno pero quien mas convense es jvm.
0, next year mexico :) if god wants.
0, today 2 years ago @theburningplain #fuego directed by @g_arriaga opened in mexico
0, angry birds toons - a brand new cartoon series premiering on march 16 & 17! http://t.co/dnhcwqo95d
0, candidatos del pri en veracruz están listos para vencer y convencer: rinden protesta los candidatos a diputado... http://t.co/z09y617zfe
0, hoy tomé un vídeo de la marcha anti-epn... al rato a youtube.
0, que tal el trailero en via lopez portillo y calle olivo !!!penso que era un vocho !@vialidadedodemex http://t.co/myxnxlho
0, hay gente que te demuestra su amor besando con mordidas como yo ^^
0, qué feo decirle a la gente que es irrelevante y que deben desaparecer o morir.
0, chicas esten listas para manhana la marcha para que venga #superjunior a #mipais aka las esperamos en el  puerto de #veracruz
0, [informe sismo usgs] m 5.1, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:12:19 gmt http://t.co/c0y1tnmmxv
0, @fer_nanda_3191 exactooo!! yo los 8 dias que estuve en mexico la goze demasiado! la gente no es como todos creen! son re amables!!
0, @pedroferriz simple espectador sorprendido por la facilidad conque ciertas personas de los 1/2 dan por sentado un resultado!prep otra cosa
0, gente que me sigue de mexico, venezuela y ecuador.. con 7832947163504380 seguidores cada uno
0, a las víctimas fue el propio genarco garcía luna el que les escupió en la cara @sasv_mx , al armar un montaje que terminó liberando a cassez
0, @todosarcaastico ya se, pero hay gente que lo dice de verdad, me da gusto que tu seas alguien pensante ;)
0, #diputado ossiel niaves #pri propone reformas para fortalecer el combate a la violencia contra las mujeres del campo e indígenas
0, lorena cid pinto toma protesta como directora de actividades deportivas y desarrollo social de la camara nacional de la mujer. @jsanchez_tdn
0, lo mas imposible de ser y estar es saber cuando llegar y cuando es hora de marchar.
0, y cada día va creciendo más mi amor, y es por ti que la tristeza para siempre se marchó.
0, obras por 2 mdp puso en marcha humberto flores dewey http://t.co/ybnvpzde39
0, quisiera entender si yo sabá que no te iba a pasar si yo sabía que tú te marcharás
0, “@cajadeverdades:la gente cambia.el amor duele.los amigos se marchan.las cosas aveces van mal.pero recuerda que la vida sigue.”// verdad!
0, los municipios en gran parte de mexico estan endeudados, por que??? donde esta el presupuesto que se les destina?? abusados rateros
0, i liked a @youtube video http://t.co/74zye5fr61 denise dresser on thomas friedmans mexico op-eds, march 2013
0, @charlemagnege jajajaja es "padre" correr por el tiempo perdido verdad jajaja...noches 😴
0, marcha 132 en chiapas va por la fuente
0, te marchas para siempre sin explicación, y entre tus maletas mi corazoooon!
0, lista para mañana ir a la marcha a repudiar un titere asesino, que dizque quiere ser presidente,como la ven?brincos dieras epn rata!! =d
0, cambio del león al 69. se marcha luis delgado y entra Óscar mascorro. http://t.co/3kdg2ohjs8
0, —duele, ¿verdad? —¿qué cosa? —confiar en un amigo y que te mande el link del exorcista.
0, me duele mi cabeza.. horrible!! :(
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha...
0, si te vas a marchar, llevate antes mi cuerpo $: !!!!
0, trabajamos en el análisis de las nuevas c.g.t. del issste sntissste saludos a todos y éxito
0, @estrenaya ... va más allá de las marchas...es el modelo de educación que abraza actualmente la @seccionxxii...es un tema más profundo...
0, "@aristeguionline: ¿por qué fue llamado a declarar el cardenal norberto rivera? http://t.co/2rxxdw7rfs"/ veneno puro y mas en este dia unico
0, @littlecbeadles follow me! youll mexico ahhh! im from mexico, but not in monterrey! ll be in my country♥ te amo!♥17
0, @luisjpeniche disfrutare las marchas desnudas d los perredistas por ti haha grax men
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/t04jamnj - prague film orchestra: star wars - imperial march (live - 29.11.2010)).
0, @piscesareus what about a  pisces born march 10
0, solicito a las autoridades federales (pgr y sre) asegurense que elba esther no es de nacionalidad francesa, porque luego hay sorpresas!!!
0, el pri de zacatecas, esta mapache desde la secretaria de seguridad publica, ahí esta el secretario de gobierno y de ahí salen con el dinero
0, zc manifestantes se desplazan sobre av. juárez e ingresan a balderas  con dirección a chapultepec.
0, se hace de delito soriana su #tarjeta premio ya la cancelaron para que la gente se le olvide que con ella compraron votos para peÑas miento
0, @rams_alex supuestamente el cierre de registos en mexico es el dia 19 de dic. el torneo termina el 24 que pasaria hay?
0, so excited for the new @ddlovato single #heartattack available march 4 http://t.co/acygzol8 … ajshakjhskja i cant wait!! <3
0, will i ever win? only time will tell. you got to suffer to remember how well that are our ideals never really marched in time.
0, @strawberry_amer vienes a la marcha?
0, practicante compras ingeniería industrial, administración de empresas o afín - jobs in mexico - http://t.co/eiqjyldz
0, tengo hambre bye :(
0, @pausintuiter van a hacer marcha a las dos de la tarde saliendo de la estela de luz, taxqueña y cuatro caminos hacia el centro
0, metro. cd. de mexico http://t.co/pjifoitn
0, party people!!
0, lerdo de tejada tomó protesta al doctor alberto rodríguez jacob como delegado del issste en slp http://t.co/inrqczoho9
0, march 9 @davidguetta en guadalajara..#gototheparty.
0, por mucho que aprieto tus manos, me cuesta creer que aún no te has marchado
0, haw "@b4nconservative: obama closing air defense system us/mexico border: texas&america vulnerable to attack from low alt missiles&aircraft"
0, jóvenes tuiteros no marchen , a nadie se le puede condenar en un proceso tan cochino y viciado como el del #casocassez , no hay credibilidad
0, #epnalacárcel y desde ahí, gracias a  la reforma política, tomará posesión de la banda presidencial, sin riesgos de gritos ó protestas.
0, [info] ticket sales for jaejoong’s hong kong fm and mini concert starts march 5thticket sales info on jaejoong’s... http://t.co/29sabn0x6z
0, podcast proyect en marcha :d
0, mi gente linda....buenas noches a todos....y feliz noche de viernes.....todo el club siempre oye 89.7fm club... http://t.co/1uafilsd
0, im at office max (monterrey, nuevo león) w/ 2 others http://t.co/h4fctguc
0, escuchas tony pabon y la protesta - dale biberon : http://t.co/8ekwurg40w #salsamexico
0, @gablic si puedes llegar a 148 mil, el nissan march, con abs
0, si televisa quiere imponer pdte q epn gobierne a sus estrellitas de segunda. mexico es demasiado para ese lelo autoritario #ocupatelevisa
0, stanford opens 2-stroke lead in mexico: guadalajara, mexico -- angela stanford shot a 5-under 67 on friday to ta... http://t.co/1ue6ucle
0, videos from last nights election protest in mexico http://t.co/upggkyis   http://t.co/15ourvtx   http://t.co/0rmt1ywm @daveweigel
0, "@ifrasescortas: el amor se demuestra cuando tienes a la persona a lado, no cuando la intentas recuperar."
0, im at utez (emiliano zapata, morelos/mexico) http://t.co/wwxsqml5
0, un dia como hoy de 1853 en mexico es inaugurada la primera linea telegrafica #sejuve #coahuila
0, los fumadores de una ciudad de ee.uu. no podrán aspirar a cargos públicos: los fumadores habituales residentes e... http://t.co/c4mqqo3r
0, comienza la marcha silenciosa, salegrupo de grupo de jóvenes, desde el parque juárez
0, @vanillaxcocain_ @myprettykiss oh then if you aint gone march a movie then what are you going to do ?
0, @katetscott ja ja ja.still find it strange that the us cant develop young talent in soccer.as for me vamos mexico!!!!
0, @xiimeiimeimemee lo malo es que no tuve resultados v_v jajaja testrañiomuchiiio mujercita! espero que todo marche bien bb
0, http://t.co/cl1b7aol … mi escena preferida de la pelicula, scar el hitler de disney, asi marchaban las tropas hitlerianas en sus tiempos.
0, gente sin vida y así
0, tv la paz la delegación estatal de la secretaría de desarrollo social anunció la puesta en marcha del programa...  http://t.co/7eulmergfv
0, four or eight beginners tango classes at new mexico tango academy (up to 54% off) http://t.co/wxieqhdo
0, discurso de toma de protesta  muchas felicidades a @arquigon !!! director de @rearquitectura | @arq_l_rod http://t.co/hwe43kpan5
0, sigan la transmisión en vivo de @nickops: toma simbólica de las instalaciones de televisa chapultepec - nickops http://t.co/ih7hdmpb
0, @pbiloni si la gente mo va al estudio el deporte mo se vende.  en méxico van, ya lo dije, pelee quien pelee
0, #am el ‘número dos’ de madrid compara la marcha con el golpe del 81 http://t.co/mb0t9dxro2
0, by voice of america on march 16, 2013 officials in central mexico say a truck loaded with… http://t.co/eelzonver1
0, @beefynoodle march is the next adventure
0, mexico v japan later, who should i support! united have both a mexican and a japanese in their team (not playing today though)
0, viendo la mejor serie hecha en méxico, mujeres asesinas 2.
0, en tabasco, la sección 29 del snte paralizó labores educativas y presumió que tenían el apoyo de su lideresa nacional #elbaesthergordillo
0, its okay marco mexico is lame anyways . (;
0, buena tarde! ya es martes! hoy juega mexico vs el salvador.. ven por tu pizza, pidete una, dos, haz buen tercio. pruébalas. #bocadelrío
0, en el recuento de enfrentamientos entre méxico y el salvador rumbo al mundial, el tri ha ganado 5 y perdido 3. nunca han empatado
0, retuiteale y suma seguidores debes seguirme y seguir a los que den rt ellos y yo somos #followback #siguemeytesigo rt rt 4
0, hoy  mexico  el  salvador en torreon  #eliminatorias #brasil14
0, @karminmusic i just heard brokenhearted in the radio (late i know but im in mexico, thats the way it works in here)
0, huelga de taxis convocada para el miércoles
0, c&r noticias :. toma protesta de la asociación civil "gestión social por un nuevo méxico". http://t.co/0smzeqiuws.
0, @pedroferriz con nuestro flamante sistema judicial hasta el mochaorejas es inocente que poca madre que pocos huevos en fin viva mexico
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue.
0, don winslow: we are mexicos drug problem http://t.co/etqhghs8
0, @mercader_espn no es el primer doble podio en la historia de méxico, en 1984 canto y gonzález lograron oro y plata en marcha de los 20 kms.
0, detenidas varias feministas durante una protesta delante del estadio olímpico de kiev: madrid. (europa press).- ... http://t.co/tczdqrv2
0, mudanzas amado - mudanzas en nezahualcoyotl estado de mexico - sección amarilla: http://t.co/7q6onv53 tel.54418522
0, solo protestando se logran los cambios, solo cambiando todo tendría sentido.
0, mexico esta de luto un compaÑero perdio la vida luchando por la nacion este compaÑero ya es heroe nacional
0, me duele mi cuello muy cañonamente, supongo se me caerá la cabeza.
0, final quizz today, yoga teacher training 200 hours march - may is almost done. a group of new sweet yoga teachers are almost ready to share…
0, #pronostico para el partido de mañana: méxico vs el salvador?!
0, cuando te marchaste los colores desaparecieron...
0, "cuando barbarroja esté en marcha, el mundo contendrá la respiración y guardará silencio".
0, @artdiseno @stcmetrodf @airemexicodf también la 12 esta lentisima la marcha de trenes
0, foto: louis and harry in nottingham | march 20th 2013 http://t.co/512lmoweei
0, buscamos blogs de calidad para proyecto internacional si te interesa envianos dm confirmando y te contamos más detalles #blog #viajes
0, mexico game at 9 today on channel 81 on comcast 😏
0, puebla vs santos laguna en vivo 2013 (jornada 03 clausura 2013 de la liga mx) http://t.co/igvxg5u4
0, los dos libros que mas eh amado, son los que menos gente conoce... y eso es realmente deprimente...
0, a mi me purga que hay víctimas que la reconocieron como su captora y que por el show de la detención..no importa #casocassez.
0, #asot600 first 6 cities1st city: mexico city |16th february 20132nd city: brazil, sao.palo| march 1st 20133rd... http://t.co/6vfnvfa0
0, resultados elección 2012: posturas en puebla http://t.co/edmsfhw5
0, méxico vs el salvador, lo siento el salvador hoy gana méxico.
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness #mmm http://t.co/u7ouxuiipt   #tokiohotelthanksfollowspree
0, oye mujel, estás preparando la cadera para correr o sólo estás tratando de poner caliente a la gente?
0, y te marchaste y me quede sin corazón  ¯\_(ツ)_/¯ http://t.co/mopnxt4o
0, "@g4tv: gears of war judgement coming march 2013! details: http://t.co/clxw4wvj" / t_t #gamers good news!
0, #ff @mayt3p mi agradecimiento a los miles de ciudadanos q han permitido definir la elección desde antes en el distrito 02 federal d #sonora
0, que es mas provable que salvador le gane a mexico que francia le gane a españa que hugo termine el torneo  que carrillo se yebe con la porra
0, @niallofficial hola!!! uo have a nice day ^^ what interests today?? will you see with me the soccer match mexico vs japan? say yes hahaha
0, tengo hambre :3
0, llamado a los gobiernos extranjeros: un hogar para los perros expiatorios de mexico https://t.co/ozk7alfk via @change
0, "@diegoventura82: me encanta mexico y su comida ya os hecho de menos" // temporada sin ventura no es lo mismo!!
0, @laurel_kinomoto heey disculpame tuve qe marcharme u_u de vdd lo siento =/ pero si te respondí el dm
0, tengo hambre </3
0, la delegación estatal de la secretaría de desarrollo social anunció la puesta en marcha del programa de seguro... http://t.co/zl2ivtkub9
0, “@ienterate: la mixofobia: es el miedo a mezclarse con gente diferente.”// diferente en que??  toda persona es diferente!
0, mis amigos se encuentran en:  mexico 5.6% villahermosa 5% campeche 1.3% madrid 1.3% #tuitutil http://t.co/6q0qprru
0, “@zanababich: alguien sabe q fue del primer ganador de la voz mexico ???”se va de gira con alejandro sanz
0, sinembargomx: comerciantes marchan por la costera miguel alemán, en acapulco http://t.co/3u31brlnvs http://t.co/dfercbxufv
0, arrest in 2006 death of u.s. reporter during mexico protests: a man was detained in the killing of b
0, l i k e !si crees que ganara mexico hoy contra salvador (x
0, mi ardillita esta en huelga... xd
0, regresando a puebla tras una platica con compañeros de formula san martin, empresa de grupo as media. imponente el ixta http://t.co/srixopld
0, @ebleedsblue must be proud lol rt @dodgerthoughts: dodgers signed julio urias, a 16-year-old lefthander from mexico.  http://t.co/newptfbn
0, mañana a ver a belanova digo a la toma de protesta.
0, el dia de las elecciones nopidan permiso para tomar fotos o lo q consideren hacer ( #el5antuario live at http://t.co/v1ywdt3o)
0, méxico debe de protestar y como pueblo hacer sentir nuestro descontento.. pero están viendo rosa de guadalupe, sabadazo , .tenemos remedio?.
0, me marcho recuerden dar like a mi firma :3 y asi y asi y si ven mi video compartanlo xq habra sospresas... http://t.co/ao5xmrhh46
0, peña  presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos @ingeniomexico @epn #dxmsanluis alex
0, docente integral en caracas: profesor de matemáticas, educación física, maestra de educación integral. educación... http://t.co/yiwyvay7
0, qu écoño tiene que ver televisa con el sme? por qué carajos estan en la marcha esos weyes? ahhhh ya!!! también son borregos! algo en común
0, la gente ve lo que quiere ver, y no lo que en verdad pasa!
0, @davidstringel pero está bien para que me protesten....saludos
0, the game mexico vs el salvador is at 9 so its past half of yall bed time lol
0, por liberación de cassez, víctima ezequiel elizalde dice: "méxico es una porquería de país" | sdp noticias http://t.co/ysedpzhf vía
0, mexico & el salvador play tomorrow & ill be at school #thatsthatshitidontlike
0, lo malo de mi grupo es que si dices un número del 101 al 199
0, just saw the lady i rode next to on the plane to new mexico in march..how weird!
0, http://t.co/n8runpfby2 state of the savage: march 2013: may 18th is going to be a special date. it is a saturd... http://t.co/ckg1c2x9qb
0, si no supiste amar , ahora te puedes marchar ;)
0, marchan en tijuana | hazme el chingado favor http://t.co/x679ildf vía @hazme
0, samsung confirms galaxy s4 to launch march 14 http://t.co/wrcoojz73j via @cnet
0, victimas de la secuestradora florence cassez, ahora podrán demandarla por vía civil por todo lo que tenga su familia, a la victimas acteal
0, la visibilidad de las personas disminuye durante la noche. conduzcan con precaución y respete los límites de velocidad ¡evite accidentes!
0, protesters set up roadblocks in lebanon after deadly attack: protesters storm streets after car bomb rips throug... http://t.co/jiwk8unr
0, quien para a esta máquina?  vamos azul x q pese a quien le pese no se ve quien detenga esta marcha!! @cruz_azul_fc http://t.co/rtin5lly70
0, nunca imagine que de la forma en que llego iba a marcharse el dia menos pensado.
0, pinche marcha pro-mariguana ha de haber estado buenisima
0, sepan que me duele todo mi 1.62
0, @harry_styles this march 6 fifteen and i meet my best gift would congratulate me baby i love youre my idol directioner forever<3 x3
0, @anonopshispano promocionaras la marcha anti-peña nieto del 24???
0, policía federal pone en marcha el programa cuadrantes carreteros http://t.co/jrhhsifyx7
0, "asistente despacho" – guadalajara – recursos humanos – guadalajara instituto: nexolocal - guadalaja... http://t.co/zbqxr9w4 mexico jobs
0, #cuba #mexico holguín: protestan reos por mala alimentación: por marco antonio lima/ colabora con hablemos press... http://t.co/zzgjyiua
0, im at terrazas zirahuen 49 (aka. home) (mexico d.f., miguel hidalgo) http://t.co/yqz6re39
0, buen buffet deportivo! chivas vs toluca & terminando @schecoperez corriendo en el premio de usa!
0, reir por no llorar esa es la cuestion,no podria yo encontrar alguna solucion,mira la gente siempre dice la gente siempre hace....
0, mexico vs. salvador game today 👏
0, @strokeszero me acordé de tu canción... si no supiste amar, ahora te puedes marchar! jajaja!
0, tercera marcha #yosoy132: http://t.co/lzrraufw vía @youtube
0, que sepa el mundo que en marcha estooooy!
0, buenos días gente guapa :)
0, y a intentar dormir que mañana hay trabajo :p
0, y sin duda el deporte nacional por excelencia en éste pais es la caceria de brujas, en toda la extensión de la palabra.  quién sigue?
0, @zaynmalik in a few minutes i  go to school, please follow me, this is my opportunity to get your follow. please zayn! im from mexico.47
0, uuuyy me voy enterando de que murio noe hernandez diablos que mal pedo no
0, mexicans go for mexico. salvadorians go for el salvador . simple as that, why to hate ?
0, watch online stream mexico vs salvador 16.10.2012 http://t.co/pvt4nprl
0, mueren 3 por frío en ciudad juárez// @epn en lugar de darles coche nuevo a diputados manden cobijas a zonas marginadas http://t.co/wprde2gk
0, im at lab multimedia (maestría en comp. uam-a) (azcapotzalco, méxico, df) http://t.co/yqvz7z71
0, @delamers nope salvador could suck  mexicos big dick .
0, @marcialvaldez imaginate un pueblo sin televisa bendito sea shushupa
0, my first time in mexico - when i quit my job of stewardess on the 5th march 2011 and came to... http://t.co/2vcbolxq #travel #oldpost
0, tengo que empezar a ponerme a dieta ya :(
0, ricardo velarde cárdenas acto toma de protesta cd 2013 canirac mazatlán: http://t.co/hygzboekoc via @youtube
0, tu me das la fuerza q se necesita p no marcharse tu me das amor
0, la extensión de las protestas musulmanas no se puede explicar por la película: x james petras – la haine   los g... http://t.co/66ailktb
0, nunca estuve tan feliz de que acabara la huelga en chapigo, se los juro.
0, @zaynmalik in a few minutes i  go to school, please follow me, this is my opportunity to get your follow. please zayn! im from mexico.48
0, méxico: adelantan anuncio de resultados del conteo rápido http://t.co/xpfuuy0u #amlo
0, a veces mi cuerpo sangra para recordarme que no sólo el corazón duele y llora.
0, im at torre ejecutiva pemex (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/lgimvlck
0, quisiera ser urna, seria increíble recibir todas las esperanzas de quienes creemos en mexico ir busca dejar atrás el pasado obscuro
0, yo pienso que no son tan inútiles las noches que te dí,  te marchas y qué? yo no intento discutírtelo, lo sabes y lo sé.
0, mañana méxico buscará su sexto triunfo ante el salvador
0, anuncia morena que el próximo fin de semana estará de visita amlo, para asistir a la toma de protesta de los comités municipales
0, amid drug war, mexico homicide rate up for fourth straight year http://t.co/dkgptcyq
0, @atomiico28 @rallydominguez jajajajaja mira quien protesta, ya se acabó el horario familiar
0, mira @lapeperecha cual es tu pronostico para mexico vs el salvador ?
0, pues les voy a contar... decidimos marcharnos.
0, @fernandeznorona sobrecargos jubilados de mexicana en huelga de hambre desde ayer en el aicm por por no pagarles pension desde hace 8 meses
0, aun estas a tiempo @josefinavm de declinar a favor de mexico, dale el voto util a @lopezobrador_
0, @itsknucklehead teach me how to do the toe tappy from xalapa ver here in mexico got load of fans
0, remember when chicharito was signed he just had recently made his first apperences with the mexican squad it helped there was a wc that year
0, @ladygaga_mx amigos, hace unos momentos entré a http://t.co/q68wdkkj y noté que nadie ha protestado por lo de la mariwana y lo de las...
0, march definitely rocks !
0, hahahaa!!! me latio esta foto dspues d la victoria de mexico ante japon!!! hahahaa!!! http://t.co/psgryxos
0, una lamentable curiosidad, en vez del himno de ecuador pusieron el de méxico! ¡a ganar!
0, iranians protest against ahmadinejad, clash with police over currency plunge http://t.co/jsotmedi
0, en méxico la democracia forma parte del teatrito que arma el gobierno para hacernos creer que nuestra opinión vale algo. pero no.
0, buenas tardes gentebueno pues pasaba a ver mis aposentos (mi pagina osea esta)y vi la publicación de un admin... http://t.co/0u9qhame
0, shocking and disgusting display of "profits before people." glaxosmithkline to pay $3 billion for health fraud. http://t.co/bcowth3y
0, aut. méxico-cuernavaca, km 75, accidente,  ha sido atendido, conduzca con precaución
0, si no supiste amar... ahora te puedes marchar
0, en marcha estrategias para erradicar sitios de reproduccióndel mosquito del dengue http://t.co/zggrlckd
0, spending my 22nd birthday on a beach in a 5* resort in mexico.......   bring. on. march
0, one who writes in the first person is an egoist, or a victim: in the third, a judge, or observer: and. in the second, a lost soul.
0, match info - cumiyais monterrey rfc vs cancun hammerheads - 2nd march 2013 - cancún rugby club - hammerheads... http://t.co/vwppf0x1yk
0, maestros del snte secc. 29 exigen la renuncia de rodolfo lara lagunas, iniciarán marcha hacia la quinta grijalva. http://t.co/zdlamrska7
0, hoy desde el circo rolex a festejar el cumple de franchesco en vivo a partir de las 9:00 pm... http://t.co/dk8qkmhl
0, las palabras duelen, y no sabes cuanto. -ciberbully. http://t.co/h5kfyqk3
0, @g_quadri quadri... salva a méxico :( declina a favor de andrés manuel
0, alguien que le cierre twt a esta persona neta
0, @lizzib3 @gusitoamor jajajaja. ya van a empezar otra vez con la marcha anti-esmelin.?
0, @zaynmalik in a few minutes i  go to school, please follow me, this is my opportunity to get your follow. please zayn! im from mexico.7
0, tan buena gente que te ves y eres un hipócrita por dentro.
0, todo listo ara regresar a oaxaca?? @calzadiasemilio
0, @mafffeer :o andas en la marcha?
0, se presenta en cancún "la huelga de los limones": cancÚn, q.roo.- adaptación de la comedia clásica griega "lisís... http://t.co/oxifpgec
0, y así... en un momento estás en las nubes.... y a las 2 hrs sólo t duele el golpe de la caida.... #lessonlearned
0, rockin my mexico jersey to the movies today :))
0, im at taquería los Ángeles (puebla, pue) http://t.co/hg4h8epk
0, historia de monsanto y la hormona de crecimiento para bovino rbghm, mejor conocida en el mercado como posilac... http://t.co/ucaikaw3zr
0, para ver a @davidbisbal en #sabadoenquiero a las 12:30hrs méxico/ 19:30hrs españa en @quieromusicatv enlace»» http://t.co/i18s9gucyg
0, im at paradero metro chapultepec (mexico city) w/ 2 others http://t.co/fek3vgxe
0, américa 6-0 correcamino ... malditos taxistas piratas ¡¡¡ mañana o no trabajan o cobraran demas los hijos de puta¡¡¡¡
0, hoy martes de 2x1 en cerveza, ven y disfruta del futbol soccer  mexico vs el salvador   8pm. #saltillofollow los esperamos en plaza doctores
0, en unos minutos en aristegui en cnn en español se presenta el video inédito de norberto rivera en... http://t.co/ivcr2uat0h
0, porque no te marchas y regresas otravez?
0, @sashali33 mis mejores deseos de que todo te marche perfecto esta semana y que muchas cosas buenas y favorables te sucedan. saludos.
0, méxico no puede seguir aplicando la ortodoxia económica que ha desmantelado el estado de bienestar en españa y grecia, agravará la pobreza
0, es divertido ver como la gente que critica lo que haces luego termina haciendo lo mismo que tu, o queriendote... http://t.co/bmczioqb
0, @guelphbasketbal @scribd no drama all blowouts and no upsets.hope the other march madness is not like that.
0, #eu con “rifles cargados”. convocan a marcha a favor de las armas el 4 de julio http://t.co/bz0clpwgmm
0, mexico marcha en 2 lugar con -9 lidera eeuu con -13, nos sigue corea del sur a un golpe, en el campeonato mundial amateur ! #vamosmexico !!!
0, sin daños en #oaxaca por pequeños sismos registrados en salina cruz y pinotepa nacional esta mañana #oaxaca #twiteroax
0, obiooo! :3  & pues ala gente que no le guste como somos pues total no comemos ni vivimos de la gente. @jannevidal
0, earthquake feed: m 2.8, baja california, mexico: thursday, july 19, 2012 08:59:19 utcthursday, july 19, 2012 01:... http://t.co/nbcrdzlf
0, @joshdevinedrums good morning dear (night in mexico) how are you today? a question :) what is your shoe size? :) please answer :) 23
0, #df #méxico los cafeteros de colombia marchan por la falta de soluciones a sus peticiones http://t.co/pebwqnprha
0, vas para 2018? por q mandaste policías a televisa?
0, million moron march shoot government agents - looks like @cenkuygur has gone back to toelicking... https://t.co/wlet3xtwsu
0, niega mondragón ingobernabilidad por “grupúsculos” de autodefensa: el comisionado nacional de seguridad públic... http://t.co/zwglkzmdm4
0, i liked a @youtube video http://t.co/gwuix1mv7h [march 2013]how to get free robux / robux generator v1.5.2 [working with proof]
0, @marianosaynez la imposicion del inepto, mediocre, y criminal de #epn como proximo presidente de mexico que figura viva de la corrupcion
0, @arag_b q flojeriiiis!!! pues ya sabeees disque "trabajar" saliiir y salir aunque te cuentooo que últimamente me eh calmado mucho :/
0, @ntelevisa_com @lopezdoriga el gobierno falto en el caso cassez de dar seguridad juridica a la ciudadania y la scjn aplico la constitucion
0, dejar q en estas elecciones nos hagan trmpa q nuestro voto se vuelva mercancia es tanto como darnos un tiro en la sien #votoamlo
0, dios iluminale el cerebro xq d pendeja se muere d hambre !! d todo corazon !!!
0, 2 semanas y me marcho :( echare de menos a tod@s amistades! :(
0, aaaaaaaaaaall fin :dddddddddd hoy mi primer día de trabajo :d espero que me valla bien, comienzo a las 11 #ataquedefelicidad
0, ong inicia campaña en europa sobre la transparencia relacionada al #usodelafuerza en protestas sociales ¦ http://t.co/cruc8zxv
0, @smithsofia  #decolonize #solidarity: #oakland protests the war in #afghanistan http://t.co/oy9k3zti  #palestine #mexico #iraq #oo #f...
0, earthquake m 2.6, baja california, mexico: july 02, 2012 01:34:53 gmt
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha
0, sin parar nuestras demandas marchan¡¡¡¡ vamos #snte #unidoyfuerte saldremos avante
0, “@sct_mx: toma de protesta de delegados de los centros sct, baja california, jalisco, michoacán, oaxaca, san luis potosí, sonora y zacatecas
0, google street view offers virtual trips around mexicos ancient monuments http://t.co/zhjhptdo via @zite #travel #mexico #itravel2000
0, a five year old girl asked me today: "so where are you from, like mexico?" lol
0, .al marcharme traje conmigo, tu expresión cuando hacíamos el amor, tus gemidos , tus espasmos, y el recuerdo de tus labios voluptuosos
0, esta noche huele a mexico chingaos alistandome para ir a ver el ballet folklorico de mexico de amalia hernandez.
0, que oso estar en mexico y estar viendo las olimpiadas narradas por televisa.
0, snow. in march. in mexico. wow.
0, #fumaresmalopero la gente que lo hace por moda es aun peor.
0, morelos pone en marcha taxis rosas http://t.co/qtkibf8qua #noticias #diadelamujer ##iwd2013
0, @ricardoramirz97  no marches con que te gusta papa roach !?
0, 18 days.. @g_eazy #mustbenicetour albuquerque, new mexico.. march 11th😍
0, hay días en la vida en que tu nini interior se marcha, y no sabes si algún día volverá
0, surreal que en washington haya protestas en favor del matrimonio gay y en paris en contra.
0, méxico implementa un dispositivo nacional contra la influenza aviar http://t.co/sdu8ebv8cq
0, watch mexico v salvador live http://t.co/uruzfica
0, when salvador & mexico play salvadorians wanna lowkey call the mara on the mexicans hahaha #salvadoriansarethugs
0, é pq vc ñ sabe kkkkkkkkk mas diga ai como vc d... — pelas suas perguntas imbecis que demonstram o s... http://t.co/4vsn795s
0, madres de desaparecidos en méxico marchan para recuperar a sus hijos
0, hsbc y su lavado de dinero, melate y su fraude, acta, legalizar compra de votos, imponer presidentes. ¿esto es méxico?
0, escuchen hoy fue el último día de trabajo de silvia guzman, apoyo outsourcing en escaleras. buena suerte silvia...
0, @jhonalex1124 antes de que yo me marche como es su voluntad, sepa usted que si me marcho ella se viene de una vez!
0, @estelabaos gob "legítimo" pan89 tomando protesta clouthier+ fox,fernández,castillo,bravo #panistasconamlo rt http://t.co/ncpmmrcd
0, @ikari_yuuji. ya que vi que escribias sobre märchen te iba a preguntar si ya escuchaste el álbum antes de ese ??ido e itaru mori e itaru ido
0, la jornada: aplacar protestas por la reforma educativa, ordenó díaz de la torre http://t.co/vx1lsyqqqk vía @sharethis
0, tengo tanta hambre !! no puedo sacar el sándwich que me hizo mi mama por estar en junta #novelasday 😩
0, @lopezobrador_  donde esta su firma de civilidad que firmó? deceo de todo corazón q no vaya a empezar con marchas y plantones. mexico en paz
0, march 26 mexico vs. estados unidos! :d
0, egypt president scraps decree that sparked protests:  http://t.co/jbzmteik
0, mexicos former ruling party voted back to office - the seattle times http://t.co/sh0qom5y #epn
0, ase un par de dia que te marchastes solamente quiero recuperarte vuelve otra vez
0, aficionados del recreativo de huelva protestan por la espantosa playera que usarán de visita http://t.co/yn4tmxk0
0, #cuba #fueracastros mexico presidential election runner-up to mount court challenge http://t.co/zrl71jok #freesonianiurka
0, @zaynmalik in a few minutes i  go to school, please follow me, this is my opportunity to get your follow. please zayn! im from mexico.47
0, los cuates de @tapasbar_mx me informan: hoy para el méxico vs el salvador bl de cerveza de barril por $99 y todas las tapas a $16 c/una!
0, @melo58 es una marcha como las muchas que se hacen, y si fuera a favor de jvm, ¿ ahí si no sería desquiciada?
0, me pregunto que pasarÍa si de repente, tÚ te marcharas para siempre de mi vida!!!
0, @pedroferriz entre que son peras o manzanas la imagino con una sonrisa mentado la madre al pueblo de mexico, que bueno se larga endeja no es
0, en juego, destino de méxico con fallo del tepjf: amlo http://t.co/kfrmlwq8
0, mexico vs el salvador d:
0, #mexico senado de eu investiga transacciones de hsbc, incluye a méxico: se espera que examine los nego... http://t.co/dwsxcvwu #noticias
0, @dulcetapiia ve a la marcha no seas floja, anda
0, march obtuvo 16,471, y el chasis largo alcanzó los 16,468 camiones vendidos, en ese orden.
0, nacos los de las marchas.?? nacos lo que estuvieron viendo la familia peluche :s hahaa
0, pues listo para disfrutar el partido de méxico vs el salvador ariba méxico y vamos por otro triunfo!!!
0, video: pena nieto wins mexico vote: enrique pena nieto has been confirmed as the winner of mexicos presidential... http://t.co/stwzsqoo
0, #mexico amlo utiliza el metro para llegar al zócalo: tras marchar desde el Ángel de la independencia, ... http://t.co/rfrpyyga #noticias
0, aeroméxico, en riesgo de huelga | el economista http://t.co/lhghwibau3
0, una manifestación en méxico denuncia la colusión de televisa con el pri http://t.co/y2a4iz29
0, @march_gallegos y dnd es esoo march? pregunto x el pub no x los gays!
0, marchemos juntos en silencio este 30 de junio https://t.co/vjrzvbgr
0, hambre con "h" inicial
0, fire weather watch issued march 02 at 4:41am cst until march 03 at 9:00pm cst by nws midland-odessa http://t.co/zixsjo0ino
0, méxico: durante marcha por la vida, viudas de pasta de conchos ... - http://t.co/4rjze0t27y http://t.co/h1df2jdvkg
0, tíbet protagoniza segundo día del congreso comunista en china http://t.co/rwnos7h1 #followback
0, un hombre se sube en la cúpula del vaticano; protesta en contra de la crisis económica de europa
0, y te marchas caminando y aunque todo ha terminado de hecho todo esta empezando .....   #spnb  iván ferreiro !
0, el mejor maestro es el tiempo, sin necesidad de que hagas preguntas...te da las mejores respuestas...
0, unos cuantos días para tu marcha.
0, marqué un video de @youtube como me gusta http://t.co/rybpsdoa marcha anti-peña en xalapa, ver sabado 7 de julio 2012
0, mexico más respeto para guatemala por favor.  graciaas!
0, a la mierda, llega el momento de tomar protesta
0, another great day in the san luis valley! its march 26, 2013 at 10:00am
0, in march, they are still ice-fishing in the harbor of vasa #finland http://t.co/bdvb2ead || #frifotos
0, @rwarra pues si aqui hubo un golp dl parlamnto, y alla seguro tambien a mes de la elecciones, #boeh c/ pais con su cruz :s x qin votas?
0, #envivo @epn señala que el apagón analógico comenzó en tijuana por decisión de  #cofetel
0, asi fue, como sucedio decidi marcharme con mi dolor, con mis alas rotas tuve que volar sin rumbo fijo y sin amor.
0, update 1-mexico auto output, exports drop in march...:  rob insight is the globe and mails exclusive feature ... http://t.co/qnzaci6xiv
0, las madres se organizan para protestar contra ti @tonygalifayad no juegues con la ley #ilegalidad
0, me lleva la que me trajo... una en reforma y todo atascado por la mugre marcha.. #caraji
0, im at quesadillas lucha (mexico city, distrito federal) http://t.co/u5jnoxeg
0, mexico vs el salvador tonight!!!! ingessuuu!!!!!! ⚽🇮🇹 #eltri #mexico
0, ahora resulta q la perrada q esta en el zocalo es la población de todo el país, según los amlovers y la gente sin estudios! como los ven???
0, aprendí que no se puede dar marcha atrás, la esencia de la vida es ir hacia adelante. la vida, en realidad, es una calle de sentido único.
0, inicia la fórmula 1. el análisis de checo y esteban: la temporada 2013 ya está en marcha, en contenido tenemos... http://t.co/1qcx2hftwk
0, @donchatito tal vez p ellos sí, p de marchas no se cambia a un país ,yo sigo sin creer ni entender "su movimiento "
0, nací un sábado 20 de enero de 1990 a las 7:15 am en la cd de méxico, me mude a sonora en 1993 y para el 95 ya... http://t.co/h9zxn27r
0, ya no salgo crudo a la calle por que luego la gente me anda preguntando que si ya estoy en fase terminal de alguna enfermedad. :(
0, http://t.co/p5kvd2b28x: mexico 48-hour hotel sale, save up to 55% + 15% coupon code (ends march 20) http://t.co/768km6lax4 #vancouver
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #283
0, mexican exchange to buy stake in lima exchange http://t.co/9fmpoanwa0 march 02, 2013 at 06:07pm mexico city--the mexican stock exchang...
0, en misión (prisión) galindo querétaro reunida con los médicos del Ángeles mexico
0, #50cosassobremi 53. siempre tengo hambre.
0, 8 minutos y kevin jonas es 25 añero tambien aca en mi ciudad :)
0, ponen en marcha observatorio mexicano (omextad) contra las adicciones http://t.co/kpbxhi0emq
0, @ruben_lobito @estrudom el que hambre tiene en pan piensa.
0, sobre la #lluviagdl nos reportan que se presenta con más fuerza en oriente y sur de la ciudad, donde incluso hay granizo
0, @vivilis3 hola..un saludo para la hermosa rep,de ecuador,,dsd el est.de michoacan.mexico
0, te marchaste tantas veces, tantas veces te llore, que ya no tengo llanto...#true
0, all i see is " mexico " this & " im proud to be mexican " that ... were you not proud before today ?
0, 1st 2 weeks in march spring back in mexico do i go!?...
0, @duxativa saludos soy angel de mexico
0, mexicos president gathers power, pushes reform: in this march 11, 2013 file photo, mexicos president enrique... http://t.co/rukh94vhbx
0, #escorpion piensa bien tus pasos a seguir pues una vez q te decidas no habrá marcha atrás para ti, esta vez debes pensar muy bien
0, quanta gente se importando com os outros no twitter
0, a trabajar en sábado (@ centro de cultura casa lamm w/ @roy_norman) http://t.co/yegqlwnc
0, pondre en huelga mi corazón,porque enamorarte es una alteracion de los nervios :( ...
0, con motivo de la entrada del equinoccio de primavera, pusimos en marcha un operativo en teotihuacán: http://t.co/sgtbmlv7od #mexico
0, me lleva la madre... aun faltan estados por dar resultados, pero está llevando la delantera el puto ese! peña que arás con mi méxico?
0, la reforma incluye la creación del sistema nacional de radio y tv.pacto por méxico elabora borrador sin participación de expertos.
0, venezolanos marchan por -la verdad- sobre salud de chávez http://t.co/33mdumoing
0, @kristhian_rock amigo, como te va? espero que todo marche de lujo, un abrazo!!
0, my parents are in cabos mexico and in stuck working-,-
0, al menos 13 muertos por choques en las protestas islamistas en pakistán http://t.co/r3kr2hde
0, me duele mucho que perdí a alguien a quien quería mucho, pero así es la vida
0, que sepa el mundo que en marcha estoy, con mucho querer y vivir (8)
0, circula la versión de que el medallista olímpico noé hernández ha fallecido por un paro respiratorio
0, bad girls mexico seems like they love to have fun and party *waits for drama*
0, mañana es la toma de protesta en el iedf, me da weba ir, pero me da mas ir el domingo
0, @signanter ok, pero en méxico no podemos hablar de espontaneidad ni de fines sectarios tras de marchas, muchas de ellas pagadas
0, im sad all my family members are im mexico at the hospital w my gpa and im all the way in va. i wish i could be there so bad ;(
0, segob: gendarmería nacional marchará el 16 de septiembre http://t.co/z2pwuliqnl ¿funciones???
0, “@itzy_mine: si te toca .... aunque te quites....... muere noé hernández !!!”// no lo vio venir!
0, yep, still here - probably til july 31. rt @honeyroypalmer were about to be tied for first again. you still in mexico?
0, entonces que onda?? mañana a que hora y en donde nos vemos para la marcha??
0, publican lista de 174 candidatos a magistrados para el tepjf http://t.co/urluqwgg
0, jajajaja aayy!!! me duele mucho mi cabeza...
0, maduro ya es presidente. con la auditoría de los votos aún sin concluir, nicolás maduro rinde protesta como sucesor de hugo chávez. #5alas12
0, y recordando a #elbayelpri "las naciones marchan hacia su grandeza  al mismo paso que avanza su educación" -simon bolivar-
0, @ernest_59 no football game soccer game!! mexico vs el salvador!!! to raw!!  #elsalvador!!!
0, si no sales a votar despues no se vale protestar, #mante #tampico #victoria #mexico
0, hoy son nueve días de huelga de hambre; presentan síntomas de vómito, diarrea y mareo .....   peña, todavía no... http://t.co/fkj36w4xyt
0, vivo dando vueltas a tu alrededor como perro abandonado que en la calle te siguio es que hay algo en tu carita que me gusta que me gusta
0, "@pedroferriz: marchan hacia el zócalo contra privatización de pemex http://t.co/njv6n0dgl1"// y yo en disneylandia!!!  no puede ser!!
0, #noticiasdelcongreso solicita comisión #permanente a #gdf informe sobre estrategia de seguridad pública. más información a las 20 horas
0, promueve negocio entre el mejor público de #campeche publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, la carta que una de las víctimas de florence #cassez envió a #epn; “me dio a escoger entre un dedo o una oreja” http://t.co/l2fa1psc
0, @teletonmexico go paisanos sí se puede!! acá en @teletonguate se logró el sueñoy en mi méxico será igual exitos!! ;p  http://t.co/nsz0ktcy
0, gobierno de juan sabines dejó una deuda de mil millones de pesos http://t.co/ztq8kqqd vía @sdpnoticias perredista hijo de priista q esperar?
0, líder informativo - protesta de operadores de tráiler es escuchada http://t.co/fubc1t68zw
0, a los guapos nos publican los resultados mañana.
0, que chido es cuando te enfermas porq valoras todo, el sabor de la comida, la facilidad de respirar, la gente q se preocupa etc etc
0, en la escuela haciendo mole poblano (@ instituto superior mariano moreno plantel buenavista w/ 4 others) http://t.co/yw9gpo0u
0, miles protestan en inglaterra contra medidas de austeridad.. http://t.co/rpmfusbc
0, entonces toma la palabra, aunque se q es dificil y q duele,pero va a doler mas que te estes arrastrando por... http://t.co/ylraf97i
0, muy feliz; todo va marchando bien, lento y con las clásicas trabas pero va avanzando.
0, diputados y cenadores que aprobaren reforma laboral inconstituconal, podrian incurrir en responsabilidad.
0, felipe calderon sin duda ,lo mejor de mexico para el mundo ,honor a quien honor merece
0, chequen el tl de @david_santiagoh, continua bloqueada av. #chapultepec frente a #televisa #reportevial
0, @porsiemprejuan are you going to the park today? or are you gonna stay home & watch the borefest that is mexico/el salvador game? t-_-
0, @tomasguajardoo si que pena un ratitito porque nos contrataron para bailar flamenco porque el tema era españa y me lo tope! jijiji
0, q hermoso  personas felictandome por face por inbox por mensaje  y llamadas en este mi dia de cumple
0, ese triste momento donde la quinceañera pasea en su limosiona rumbo al ángel, para la foto tradicional y se topa con una marcha rompe bolas!
0, internet, inspiración para los tsarnaev: atacante de boston habla; actuamos en protesta por guerras de eu en i... http://t.co/j5ehylouws
0, y cada dia va creciendo mas mi amor y es por ti que la tristeza para siempre se marcho..🎶
0, pero me voy! me marcho por que fue tu decision!! te amare, lo hare si es necesario por los dos(8)
0, mexico vs. el salvador game is about to blow twitter the hell up.
0, “@zombigotes: si no supiste amar, ahora te puedes marchar... http://t.co/up1wlogpqd”
0, mursi cambia fecha de elección ante protestas de coptos: los comicios legislativos en egipto coincidían con la... http://t.co/ixcaxrnzwm
0, @aluciarascon jajaja calmada, por nada, porque dijiste "toma tu huelga" y yo la estaba esperando.
0, calderon, el verdadero peligro para mexico http://t.co/ic4etv78
0, q. e. p. d. noé hernández. cómo olvidar aquella carrera.
0, que las mujeres se vuelvan a enamorar de la misma persona que les hizo daño no tiene madre... en fin que dios te bendiga...
0, aquí en la marcha zombie. porque no soy tan gracioso como creo y en realidad soy un tetaso...
0, @cnn detonation of a car bomb in ciudad victoria, mexico kills 2 police officers and leaves 7 people wounded.
0, y se marcho sin decir nada
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/lexp1htk
0, progreso: comerciante inconforme realiza huelga de hambre: progreso, yuc.- a pesar de ganar un juicio al ayuntam... http://t.co/dqmjfjfz
0, bueno... yo me marcho a trabajar... me siento mejor :3
0, no se si me cae peor epn o los hermosos que nos hicieron el favor de jodernos. rip mexico.
0, ¡Épale @pajaropolitico! ¿qué no murió noé hdz. de paro cariorespiratorio al miocardio?  ¿cÓmo que "supuestos agresores"?
0, necesitamos los hare krishnas que pararon la violencia en la marcha emos vs punks de mexico!
0, la #policiacomunitaria no es una muestra mas que de unidad para protegerse entre si la gente honesta trabajadora, ejemplo para mexico
0, im at la kurda (distrito federal, méxico) http://t.co/xu5i52ll
0, pero que cruda tan más horrible! (@ universidad del valle de méxico w/ 2 others) http://t.co/gowj1xd0
0, “@christiancteam: la transmision en vivo del concierto exa fm leon empieza a las 7pm (mexico) por este link http://t.co/my8wpg7w.”
0, subí un video a @youtube http://t.co/wf0h54oh 4º marcha anti peÑa d.f. i
0, protesto: si alguna vez aseguraron el culo de jlo, el de andrew garfield debe de ser asegurado también y por lo menos al doble.
0, qe puto se vee miguel bose! no maaa! jajaja por qe no vi la voz mexico antes,, ok no! es del diablo ese programa
0, 19 abril 14:00 marcha #protestaresunderecho #reprimiresundelito #noprotocolosspdf http://t.co/mkhcjgl5h5
0, sign and retweet: tell house republicans to stop the sequester before the march 1st deadline! --> http://t.co/lbtzok0g6c #stopthesequester
0, @jjarnaud menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, how do people think rottweilers pitbulls and german shepherds are "aggressive" when cops train them to be officers. #contradiction
0, convocan a marcha con armas en eu; advierten autoridades impedirla: "si ustedes vienen aquí a quebrantar la le... http://t.co/5mij28yyie
0, jesail denvoyer une photo a partir de mon tel depuis tout a leur mais sa marche pas -_- on verra demain bye
0, los perros abren los ojos a los 15 días los pendejos, los pendejos estan en la marcha de @lopezobrador_ y son muchos
0, vecino: te informamos que hemos puesto en marcha un operativo preventivo de motonetas. http://t.co/k9vucpsdzp #unidossípodemos
0, shit!!!no tendrán de casualidad otra ciudad en donde hacer la marcha!!!es que luego che trafiquerio se hace, y... http://t.co/jr2zfmlnzk
0, "@maquiavelocoste: asi fumigan los sembradios y cultivos del maiz q nos comeremos, di no a monsanto di si a la vida. http://t.co/cvjdunhu88"
0, @davidparejosing igualmente david te apoyamos desde acapulco,gro. méxico...  <3
0, el telefono de ventas deciudad madero tamaulipas esta bloqueado 833 169 5976
0, gracias nuestra labor, nos autorizaron para recibir donativos deducibles de impuestos. ser cultos es el unico modo de ser libres.
0, crónica sobre la toma de protesta de aristóteles (por @zorrotapatio) http://t.co/xj1kk74ita <- #leer
0, #elpritiembla, no hay marchas atras.
0, hermosa nuestra ruda..... para una deliciosa salsa !!!!! pongamos la imaginación en marcha http://t.co/cnvthb98vg
0, por pasear protestando en la marcha d la putas el mre deporto a una activista por tener tintes políticos la reinvidicación de los derechos.
0, a la inauguración del primer olive garden en méxico, excelente restaurante, no debe ser la excepción en nuestro país.
0, mala noticia de miércoles, muere noé hernández
0, que hago con el hambre que me traigo?
0, si me eacuchas llorar no des marcha atras...
0, *mexico:march jy maheny m shadeed baraf bari jari,march g shadeed baraf bari 130 saaln jo record torry chhaddyo.ghair mulki news agency.
0, en esta semana todo marcha bien el miércoles no ire a la escuela
0, questo e cio che i prodotti gmo di monsanto inducono nelle cavie, ma e approvato con frode dalla fda. http://t.co/ylt6ejfd68
0, lamento mucho la pérdida del medallista noé hernández. mi más sincero pésame para toda su familia.
0, resultados preliminares de las elecciones  de mexico http://t.co/x1qcdqpu
0, im at centro coyoacán (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 4 others http://t.co/kild2fd0
0, a new favorite max romeo: protest to the m1 (pacheko remix) by @its_pacheko http://t.co/mjolx6gp on #soundcloud
0, #pan #oaxaca: ilegal toma de protesta de gómez sandoval, de acuerdo al art. 22 de la ley orgánica del poder ejecutivo http://t.co/py9afumpt3
0, @davidlarrauri @steelx86 @chachorouter el grupo que no tenga a la perra de 8 tetas @edson2g
0, marcha del orgullo zombie (@ monumento a la revolución mexicana w/ 85 others) http://t.co/xwocylas
0, @marthadebayle yo no tengo hijos,mi novio si, escuchando el tema de 1/2 hermanos, ellos son victimas de la locura de su madre,vaya satan¡
0, “¿protestas como un ciudadano o callas como un súbdito?”—nach scratch
0, sigan en vivo el seminario ¨iniciativa de reforma laboral del ejecutivo federal¨ organizado por el colegio de méxico.  http://t.co/xcmsgfng
0, corran corran, hay marcha en reforma para que les den prórroga jajajajaja
0, #comovesque promete del valle mejorar issste: abarrotan amigos del priista su toma de protesta http://t.co/evuztiugry #morelos #mexico
0, chavollabogados: toma protesta manuel mondragón como comisionado nacional de ... - w radio (mexico) http://t.co/k0mgoeq2xe
0, @mhonividente#preguntaleamhoni ves mejora económica y cambio década pronto....trabajo para mi esposo.?
0, reforma en telecomunicaciones aún no está lista: madero: el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto ... http://t.co/dzoiha6czi
0, amlo toma protesta a comité de morena en mazatlán: lópez obrador también tomará protesta al comité municipal e... http://t.co/flnfwfnqsf
0, los #cibernautaspuelistos y con su candidato @enriqueaguera hoy en su toma de protesta están listos para ganar @cibernautaspri
0, olympic football semis today mexico v japan at kl 18 and south korea v brazil at 20.45. weve got live coverage of all events from kl 15!
0, 23 atletas marchan en el pelotón puntero luego de 5k bici. barraza, antuna y de la torre van en 37,38 y 39 a 1:18 de la punta #itu auckland
0, #terremoto report m 2.6, baja california, mexico: tuesday, july 10, 2012 14:11:16 utctuesday, july 10, 2012 07:1... http://t.co/jawwnsp5
0, parents left to mexico, party at my crib
0, #noticias #mexico gobierno chileno reclama a estudiantes por protesta que dejó 472 detenidos: la marcha callejer... http://t.co/uyf0fft3
0, advierte @paco_olvera que no habrá marcha atrás en el relleno sanitario metropolitano #ecología #política #hidalgo http://t.co/sz9jtauw4v
0, gente bonita en serio, pongan musicay descubran como este dia marcha mejor! http://t.co/zekp3iergt http://t.co/mfqa5pz5ci
0, méxico es uno de esos paises donde la televisora más importante no transmite un debate presidencial pero sí la boda de eugenio derbez.
0, protesta s-22 por visita de rosario robles #twitteroax #oaxaca http://t.co/wmilzvhffk
0, @luisperezdeacha @lvidegaray #reformafiscalintegral de acuerdo total pero la reforma q urge es la del sistema de justicia! hay q aplicar ley
0, mañana a marchar, este vez desde los pinos; solo espero no regresar con neumonía a la casa. ¡el pueblo consciente se une al contingente!
0, @hectorpablo_ hoy en michoacan y en oaxaca en 2006 no es + q producto de un sindicato magisterial corrupto y anárquico/totalmente de acuerdo
0, defense has to be on place & mexico must not leave any space so it can be hard for japan to make it through.
0, acabo de reportar un congestionamiento en carretera federal mexico toluca - mex 15. mi ánimo: contento, con el gps social @waze_es
0, pregunta de saurom: que os gustaría que tocásemos en valladolid? primeras dos respuestas: vengan a mexico! de verdad que una bomba atomica..
0, set de fotos: sydney roper for forever21 fashion lookbook (march 2013) http://t.co/3tthtln9ug
0, que lindo es recibir llamadas d gente que uno quiere...  love u @esmeoficial !!
0, los planes de monsanto son convertir la producción agrícola y alimentaria mundial en un gran experimento genético... http://t.co/djvv1usjtw
0, #newsupdate mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of... http://t.co/ykrgsrdh #bbc #news #bbcupdat
0, "la razón y la ley armas universitarias" cartel de una marcha #tlatelolcoveranodel68 #2deoctubrenoseolvida #tlatelolconoseolvida
0, @luisgjl marchan en cuernavaca para solicitar al ife limpiar ele... http://t.co/8fgn49vd sigue las noticias de cuernavaca en litche
0, earthquake : m 2.9, baja california, mexico: march 16, 2013 20:21:01 gmt http://t.co/vwsxj6jhoa
0, no me preocupa parodiando, me preocupa el pueblo de mx. un país al que le presentan semejante programa y no protesta http://t.co/dj5ji12h2n
0, regresa,como estés como sea,no importa,regresa a mi que tanto te espero,regresa,solo no te vuelvas a marchar,
0, @gustavofoto3_0: ¿por qué monsanto entró con tanta facilidad a méxico? (infografÍa) http://t.co/ia9mwgv2ct …  #sonríocuando #carnavaldelmaíz
0, “@lafrasedirecta: para que pelear si ignorarlo le duele mas.” apunten... muy cierto
0, i just voted for tokio hotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/f3s415vk4c ,yo siempre votaré por tokio hotel ! ♥  #aliens
0, stanford opens 2-stroke lead in mexico: angela stanford shot a 5-under 67 on friday to take a two-stroke lead ov... http://t.co/bwqkou9u
0, marcelina sowa (as seen in march issue of @papercutmag) for harper’s bazaar mexico by kevin sinclair http://t.co/m0bsz5sg via @fashgonerogue
0, y el ultimo en marcharse pero todo me da igual... todo me da igual... quiero dormir la fiesta termino(8)
0, mexico vs el salvador at 8! make sure and watch it
0, una excelente iniciativa de google.. observa mexico... cooperemos todos! https://t.co/u9wvtvlw
0, cuernavaca @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #temixco
0, m_shinoda hey open another date in mexico i cant go to the federal distrit im 15 and i want to seeqdido
0, muere una tibetana al suicidarse a lo bonzo en protesta contra china
0, de lo que uno se entera! todos son iguales .. aquí en df, aguascalientes ,, guadalajara, hidalgo, querétaro .... blaaaa blaaaa bla! >.<
0, @bilbeny @quirarte en marcha pero a paso lento. el reto es cómo vamos a lograr acelerar el paso a pesar de todo... ese es el gran tema
0, muere noé hernández, medallista olímpico en sydney 2000, debido a un paro cardiorespiratorio
0, porque un día marchó, por la madrugada, no me despertó, hizo que llorara...
0, plantea pan no aumentar salarios de diputados de veracruz http://t.co/shijklhb
0, la voz mexico segunda temporada capitulo domingo 18 de noviembre 2012 http://t.co/bkvpecad
0, #fumaresmalopero hay gente que no le importa y lo hace ademas deja un olor muy desagradable y si lo haces en publico molesta y contaminas
0, @labc09_ siiii lo estoy viendooo ajajajaja esa gente de mexico es mas fdjufuifrer
0, #f1 via #totalf1 mclaren and sparco renew partnership:    8 march, 2013 vodafone mclaren mercedes is... http://t.co/e41p8auxmn #formula1
0, mañana me reire de lo que hoy me duele
0, protestan contra trata en tlaxcala// #femenicidios #tratadepersonas #diadelamujer? http://t.co/fqaqrsbfbl
0, boletas (obvio no contarian) pero seria una forma de protesta. chicos de #merida apoyenos en esto!!
0, july: dallas. austin. houston. austin. denver. boston. austin. dallas. new mexico. dallas. iowa. #busybee #goodbyetravels
0, marias coming home from mexico tomorrow! #yay! :{).
0, la frescura y talento de 5 jóvenes llenos de energía, moare estrellas invitadas en la marcha del orgullo lgbti... http://t.co/o9g2wjbs
0, méxico: foro "de la huelga universitaria de 1999 a la escuelita zapatista": 18 de abril del 2013. a partir de ... http://t.co/ims32gixwv
0, ponen en marcha restauración de fachadas con patrocinio - el sol de méxico http://t.co/r4pjit5fug
0, "1ds geography: miami-malabami,new york-new tork,niagara falls-biafra falls,atlanta/atalanta,mexico is in south america &ct is a town"
0, incorporarán biblioteca ventura lópez a la red nacional de bibliotecas públicas: http://t.co/obeevb6fhm #oaxaca
0, méxico: caos en tijuana por "apagón analógico" en la tv http://t.co/7ve6uvzmku
0, @hechosam  creo que en este caso las autoridades no pensaron ni respetaron los derechos de las victimas no es justo
0, @paulinafi tamaulipas , mexico y tu ?
0, mi mexico le va a ganar al el salvador #nohate
0, por el hemiciclo a juárez sobre av. juárez, avanza marcha en sentido contrario, van al monum a la revolucion, ya ni la chingan!!
0, today on new scientist: 19 march 2013: all the latest stories on http://t.co/triw9g4how, including: james watso... http://t.co/dhfyuvcrhz
0, g+: [usgs] magnitude 5.5 - oaxaca, mexico date-time: tuesday, march 26, 2013 at 13:04:48 utc tuesday, march 26,… http://t.co/nvexspvcio
0, asambleístas agregan $500 mil a su "liquidación" http://t.co/meybyyfj //mientras el pueblo muriendose de hambre y no le alcanza para huevo
0, http://t.co/rapvvgrf - underworlds brief to frighten people at the london 2012 opening ceremony http://t.co/zpelleza
0, @nelygarza no se se puede dar marcha atras, pero lo que sale mal, se puede volver a intentar, hasta que salga bien...
0, @franciscoraul1 solo veo el madrid cuando juega su mvp. no tengo equipo en españa. yo soy team cr7 solo
0, @fciencias132 hola de casualidad saldra un contingente de la fac para lo de la marcha de hoy?
0, @joshuacantu19 jaja de plano estas perdido, desde el lunes cerraron fray servando y congreso, por la toma de protesta .-. y el metro también
0, claro y no puede faltar este 4 de mayo estare en la marcha por la causa queremos legalizacion
0, por la defensa del maízcontra la siembra de transgénicosmarcha el 31 de enero http://t.co/evfx0wkj
0, mexico es d todos, no d un partido, no d un presidente. exijamos como ciudadanos a quien quede, para dar resultados." http://t.co/clq4aizi
0, tienes un mundo entero de alternativas para llevar a cabo tus sueños. ponte en marcha. feliz viernes!
0, @negociospuebla comparece de nuevo yerno del rey de españa ante juzgado: los delitos por los que se les acusan... http://t.co/xxjbepyicn
0, ofertas trabajo comprador semi senior: importante empresa multinacional del rubro industrial incorporara comprad... http://t.co/sneihein
0, amigos nosotros somos méxico el presidente solo sera nuestro empleado, y hay q exigirle resultados no importa kien sea.
0, recordando cuando thalia llenó el auditorio nacional con su gira alto voltage... http://t.co/zmmwmx1ujg
0, hsbc #mexico manufacturing #pmi declines to 52.2 in march, from 53.4 in feb, its lowest reading in 14 months http://t.co/gf5uz1r1cm $eww
0, resultados preliminares de los presidentes en google méxico http://t.co/oncdzgvr
0, @gill_lem92 es en la montaña del montseny, en españa.
0, la hermana de noé...juana hernández, ya lo confirmó.
0, shit goes down in march
0, ya dejen de hacer sus pinches marchas en verdad pinche gente sin que hacer sepan perder malditos perdedores
0, ¡si!, soy menor de edad y aun no voto legalmente, perosoymexicana y tengo derecho a protestar y a preocuparme por mi y por mi país!
0, friend: when is mariah careys birthday?me: the march 27, 1970, was born in huntington, long island, new york,... http://t.co/0avil9ghaw
0, #terremoto m 2.5, baja california, mexico - monday, july  2, 2012 10:21:36 utcmonday, july  2, 2012 03:21:36 am at e... http://t.co/awhkazdm
0, conjuran huelga en universidad benito juárez de oaxaca http://t.co/vvpw0p96uv
0, apagon analogico en tijuana, una verguenza... mal planeado y falta de preparacion para ello! clasico del gobierno.
0, @marchaproepn oye donde fue la marcha, yo querÍa ir !! :(
0, @quetzarios suena divertida tu marcha.
0, marcha zombi a favor de crx http://t.co/3siinkvt
0, segun con el pre-resultados... todo parece indicar que mexico se va a quedar con poca poblacion... jajajajajaja #chistemalo
0, alistan huelga en #prepas http://t.co/yflhxayl #df #educación
0, de verdad no hay parejas en merida mexico para irnos d fiesta esta noche? no lo podemos creeer!
0, -fellow of american college of cardiology (facc)-member of european association of percutaneous cardiovascular interventions (eapci)
0, tvazteca publica: cae asesino que masacró a familia y bebé http://t.co/asekvpmt #tampico #report
0, watch online stream mexico vs salvador 16.10.2012 http://t.co/d2yvuua6
0, volvio a ser la persona mamona, vale madres y sin vergüenza que tanto recuerdo....
0, video: pena nieto wins mexico vote: enrique pena nieto has been confirmed as the winner of mexicos presidential... http://t.co/t2siynuk
0, ahora estos corrientes harán sus marchas y sus plantones.. >_>
0, marcha en silencio invadió la principal avenida de montevideo http://t.co/g9n4h3k4gw
0, cuando la psicologia nacio se murio la gente estricta y la buena educacion
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 567 people...
0, el día de hoy el #sriodesalud @a_ahued puso en marcha en la del. xochimilco la “primera semana nacional de #saluddf2013 "
0, pero me voy me marcho porque fue tu decisión te amare lo haré si es necesario por los 2 que aquí en mi corazón no te voy a olvidar
0, las consultas públicas me dan miedo, la gente teme al cambio, pero el ejercicio de hoy será muy pedagógico, mucho ha salido a la luz...
0, the best time of the year to go whale watching in mexico starts in january and goes through march: http://t.co/s3t5piam
0, vota por amlo. se acabaron las marchas & el desmadre en reforma.
0, @lyon_manriquez  falata poco para callar a los perros sr, cual es tu pronostico sr, yo voy un 2-0 a favor espero no fallar saludos
0, julio 1º #elecciones 2012 | si no sales a votar, después no se vale protestar http://t.co/htxbbaks
0, talavera: "el buen paso es por el trabajo": mÉxico -- la marcha perfecta que tiene toluca en el torneo apertura ... http://t.co/t9n9tmgs
0, #f1 via #totalf1 marussia nearing deal with ecclestone:   by editor on friday, march 8, 2013 with le... http://t.co/nmcxpiorcs #formula1
0, toda la estructura del pri durango reunida en la toma de protesta de candidatos #cibernautasdgolistos vamos a transformar a méxico.
0, vas a las marchas, pues ve con esta conciencia..... http://t.co/xmwdq5de
0, acabo de reportar un obstáculo en autopista querétaro - méxico, http://t.co/azqbqheo con el gps social @waze_es
0, @danielfdz3 dios kiera k stn bien las personas varadas en la autopista.y ppal ke les yg la ayuda k tanto necesitan
0, @harry_styles babe!!! im going to england🇬🇧😍❤😍!!!!!! next year! im from mexico! i hope i can bring you a taco! love you! 😘😘😘😘
0, preparence x hoy manifestacion d diversos sindicatos parte del angel al zocalo 4 pm se avecina trafico d terror
0, @epn no fuiste mi elección,pero serás mi presidente, espero que respondas siempre! por el bien de méxico, mucha suerte!!
0, considere que talvez um desígnio superior ao da razão tenha sido colocado em marcha neste momento.
0, @occupywalkusa @99milemarch @guitarmy h20 & food donations are needed to be sure - but a guitar donation would rock this march - lets do it
0, ahora la gente así se divierte -.-
0, te publico y ni madres me contestas. — denisse?:( http://t.co/qhzjkkum
0, méxico: policía cibernética en zacatecas entrará en marcha en julio. http://t.co/hjj9ql0may
0, mexico vs el salvador tonight!! ya se armo ⚽⚽⚽👨👨 mexico gana hoy. #mexicana
0, [nuevo] @littlechrixxx on "azcapotzalco" (méxico df) - alguien x azca vamos al metro camarones auq sea unas mamadas http://t.co/eifzswrs
0, @marcoadame se q ya no hay trabajo x  elecciones!  la lucha hay q hacerla, sr. gob solicito de la manera + humilde trabajo, lo necesito...
0, i want obama to win cause if romney wins im movin to mexico
0, enter shikari - sssnakepit + remix [live at hammersmith. march 2012] http://t.co/soipytmx preparando el desayuno al ritmo de...
0, cf monterreyestadio: tecnológico(34, 485 espectadores)títulos en primera división: 4(méxico 86, clausura 03,... http://t.co/doswiglz
0, lastima que termina el sexenio de @felipecalderon el mejor presidente de mexico de los ultimos 50 años , yo hubiera votado x el de nuevo
0, world-cup: us prepares for mexico, with a win under protest - new york times: yahoo! sportsus prepares for mex... http://t.co/paonu7am1c
0, yo tengo hambre
0, @epigmenioibarra me puedes decir donde y a k hra será la marcha en tijuana
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/vgnen1bxem
0, ife alista ensayo del prep de cara a las elecciones http://t.co/vo8phwfv
0, menos amigos que la mina que está en la marcha con el cartel de "hoy es mi cumpleaños...".
0, los esperamos este domingo en el correo de ultramar congreso de la unión 5111 planta alta 4pm http://t.co/mvpkz0je vía @youtube
0, “@cesar_redondo: solos a los guapos nos toco bola negra.”// oye pero @bruzitho0o si marcho
0, @ellmur march 15th
0, en raza deportiva, david faitelson pronostica una victoria 3-0 de méxico sobre el salvador. cc @elsalvadorcom
0, todo marcha muy bien en el trabajo :)
0, mexico vs salvador con @palmita_v y @joseoropesatame
0, le hice lasaña a mi novio y pues nada me duele mi espalda de tanto estar parada..
0, y con estos resultados solo me queda decir... "rip méxico"
0, que se reporte en el momento que mas necesitas de esa persona es #amorynomamadas
0, @falan13 @antweetmateria ve hacer una marcha seguro funciona jaja.
0, @bennyibarra nos vemos en tu concierto mi estimado benny hoy en wl bosque de la ciudad ,,, saludos a mi sasha y al sr rubin
0, its march apparently
0, "el perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha" coco chanel
0, las personas protestan por las corridas de toros, pero no protestan por el aborto.
0, de pena ajena...méxico ya valio @rjmedina1 @vronikaguilar me siento inpotente no es justo los resultados finales
0, " las personas que están destinadas a estar juntas siempre encontrarán una manera para estarlo!"
0, @joseangelgtz hay 3 modos de exonerar a indiciado. por: 1. desvanecimiento de datos 2. falta de elementos 3. violación de derechos humanos
0, nebraska on the 2nd & mexico in march?! #needit #vacation
0, @lamonse  extrañas serian en méxico, no crees? esa preocupación por no molestar al prójimo me parece que forma parte de su cultura.
0, el problema es que la gente sabe poco, pero habla mucho.
0, mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t... http://t.co/id6ejgin
0, wow si escribes illuminati al reves en tu navegador seguido de .com te lleva a la pagina de seguridad nacional de usa @pedroferriz
0, malditos y sensuales dulces :( ya me duele el estomago de comer tantos. :(
0, @dios_padre tú que lo sabes todo....quien ganara las elecciones?
0, dimite canciller italiano en protesta por el envío de dos marinos a la india: los dos marinos italianos son ac... http://t.co/pmrde72x3t
0, antes de poner en marcha mi auto tengo k repetir 3 veces, "el polo no es automático" jajajaja k rapido se acostumbra uno a lo facil #wtf
0, randy orton & sheamus vs. team rhodes scholars: smackdown, march 15, 2013http://t.co/lxbxvya38rvia @wwe on android
0, si pierde el américa voy a hacer huelga. *guarda el taxi*
0, cuando yo me marche y te deje... sabrás entonces... lo mucho que te amé... buscarás en las estrellas el brillo de... http://t.co/z5kmoh8ul8
0, me llene de música, cuando tus silencios se marcharón...
0, y esto dijo @lopezobrador_ sobre el destino de méxico. le pidió a @felipecalderon revele pruebas contra el pri http://t.co/4iwiya61
0, by: dan schawbel on march 16th, 2008 at 3:26 pm
0, when mexico & el salvador play, shit gets real at my house only because my dad is mexican, & my mom is salvadorian! haha.
0, "@lajornadaonline: "marchan miles de estudiantes chilenos por educación gratuita". http://t.co/ig5qxbwhff"/ @jiz_tuxtepec
0, @1dveracruz te puedo pedir un favor? explicame sobre kevin, get out of my kitchen, no! jimmy protested. son cosas que no se :/
0, @joshdevinedrums good morning dear (night in mexico) how are you today? a question :) what is your shoe size? :) please answer :) 19
0, en san luis potosí hay protestas por la partida del equipo y exigen a actuales directivos que paguen adeudos antes de cambiarse de plaza
0, no jimmy protested!
0, kahit pala umuwi ako ng mexico, wala rin pinagkaiba sa sitwasyon ng mga tao sa angeles! #disaster
0, ♬ keane station @ santiago acahualtepec (pueblo) http://t.co/jmqubv24 @soundtracker #nowplaying
0, calorcito en el df....y marchas que agudizan la agonía de desplazarse en la ciudad!!!
0, cada persona pequeña o grande, que pasa x nuestra vida, es unica. . . deja siempre algo de si y se lleva un poco de nosotros. #hedicho
0, madres con hijos #desaparecidos marchan, lanzan globos, cuentan su historia, lloran… http://t.co/yxooi4ppxm
0, me duele solo ser tu diversión
0, photo: “i still love the yellow vera wang i wore to the 2006 oscars.” - michelle williams, instyle march... http://t.co/dmvnp8lhyq
0, continúan las protestas afuera de la presidencia en contra del @gobixtapaluca y de @maricelaserra1 por parte de ctm http://t.co/fqn4gqcwzh
0, march 8th is my birthday!!!! :)
0, escuchas tony pabon y la nueva protesta - burn : http://t.co/8ekwurg40w #salsamexico
0, tomorrow ... flight to morelia mexico ;) i cant sleep for joy . bye #zzz
0, llega john kerry a egipto en medio de protestas civiles: kerry está en el cairo con el objetivo de recalcar la... http://t.co/jh3gfu6aar
0, ¿qué va primero: el debate obama-romney o el juego méxico-el salvador? de cualquier forma, veré el debate (¿pa qué pregunté?)
0, se agudiza la crisis de la loteria nacional #mexico http://t.co/zwqqzop8vl info de @telenewsmex
0, @frankie58j its gonna be mexico against salvador
0, house for sale fernandez leal  62, coyoacán centro - coyoacán - distrito federal, mexico http://t.co/dcrymsho #inmocentral
0, me duelen los dedos, creo que debi jugar guitar hero en facil y no en medio hoy.
0, kindness is the # 1 thing that all people seek in a relationship..nice guys dont finish last in the real world, according to stats...
0, ¡todo listo! para el circuito internacional de marcha chihuahua: el gobierno del estado, la secretaría de educ... http://t.co/0c6ovz5yo0
0, "the host" was filmed in beautiful new mexico & released on march 29. watch the new trailer.. http://t.co/39kf7qdn
0, "@themexlondoner: book review - the guardian - mexico: democracy interrupted by jo tuckman - http://t.co/2zvf0ksq" @andreslajous
0, hoy marché... pero por unas enchiladas suizas!
0, y que haya huelga de jugadores y se pinten de negro y rojo...ah pues asi es su jersey #atlas
0, y estando juntos todo marcha bien:)
0, siii gaby huelga huelga @gabriela1211199 que paso @chuinavarro emocionar a tus fans con tu cuenta de fb y no cumplir no es #nice
0, @revolucionesmx cierto lo dije en un tt el no es la voz d mexico la voz somos los mexicanos y cada marcha en q se ha planteado yo estoy ahi
0, tedxsanmigueldeallende (past) revised: san miguel de allende, mexico — sat nov 03 http://t.co/jpjlsdxq
0, i just freaked out lmao. i thought today was tuesday and tomorrow was wednesday and id missed the mexico game haa
0, watch online stream mexico vs salvador 16.10.2012 http://t.co/pvt4nprl
0, sedesol trabaja a marchas forzadas en cruzada nacional contra el hambre: afirmó la secretaria de desarrollo so... http://t.co/w0rtznnlht
0, "@laughbook: mocking people in a voice they don’t even have."
0, talheur on ma dit tu marche comme un kizombeur mdr ; je sais même pas comment on danse ce truc a la base
0, no voy a asuperar lo de ludo hoy en plena marcha del 3ro b el bailando como michael jackson
0, @notisas es una mentada de madre, un insulto para las victimas y para los mexicanos. es una invitacion para delinquir en mexico
0, new mexico alumni report: march 17 - 23 http://t.co/hbvv7koo6x
0, #earthquake# m 4.5, guerrero, mexico: saturday, march 16, 2013 10:25:24 utcsaturday, march 16, 2013 04:25:24 a... http://t.co/f4mii95rp7
0, sigo celebrando mi solteria... tiempo justo y 2 de marz or march
0, @dana_mercury // ya se, las protestas y manifestaciones. con que no se le ocurra volver a cerrar reforma porque es un desmadre.
0, bad girls club season ( cabo mexico season premiere party @ muse lounge wednesday july 11th (18+) text kaycarter to 545454 for free passes..
0, "@chiefkeef: @chiefkeef chief keef will be in akron, oh at primos nightclub saturday march 23rd! for presales contact @yedavinci"
0, su no supiste amar, ahora te puedes marchar! http://t.co/nyks1yeg
0, ...tarde lluviosa y tequilera... mmm... noche de mesón del cid... buena elección... si señor!!!...
0, exercising precaution can make online dating good experience, experts say: in march, the three largest providers... http://t.co/xkmjlw3w
0, y la marcha falló!
0, .@epn, who may have killed his wife, used public funds to buy favorable media, & didnt know the min wage is now president of mexico? ugh.
0, no se q es mas difícil! decir, un que date o un marcha te,
0, @joshdevinedrums good morning dear (night in mexico) how are you today? a question :) what is your shoe size? :) please answer :) 15
0, inscripciones abiertas: 5 nov a 19 dic. abierto a todo público. grupos reducidos. hablas, lees, escribes y escuchas desde el primer día.
0, nada como el sabor de la victoria y mas en estos momentos de insertidumbre politica y social que vive mi querido mexico. ¡viva mexico!
0, tomorrow is the last day in the school,i guess i dont miss anyone.but i will miss the march of the escort in the monday
0, mi maestro de ing. petrolera es aleman pero habla como pinche frances o.o osea que pedo!
0, tamaulipas, tenemos hambre. ¿hoy qué tienes para nosotros?.
0, a trabajar (@ consultorıo dental dra. lopez y dra. roa) http://t.co/p8ox2fjb
0, ni unam ni paristas ceden totalmente; estudiantes anuncian marcha http://t.co/8ar1e2pv via @aristeguionline
0, mexico vs. salvador? oh no /.\
0, "una mujer inteligente besa sin enamorarse, escucha pero no cree y se marcha antes de que la abandonen"
0, una naciÓn sin elecciones libres es una naciÓn sin voz, sin ojos y sin brazos....octavio paz http://t.co/gpirp1be
0, revisando ampliación hospital civil @pnegras tomo marcha excelente @mpiopnegras http://t.co/ugffqkzm
0, early today mexican vs japan and mexico won! #vivamexico http://t.co/jdbvwgfj
0, hoy es viernes de princesas y a las princesas nos encanta quedarnos a trabajar hasta tarde en la ofc. :(
0, @alemondras @mundomujeres @cnnmex como diria cierto periodista d deportes ¡estamos hartos d su mentada marcha!puro acarreado puros cuentos
0, @20_marianiita tu y tu pinche vicio candy crushiano!! :) tengo hambre :( me traes 4 de tripa al periodiquito anda di que si!!
0, @leonardovaldesz  como es posible que a una semana de la elección a uds. se les ocurra estar medio informando como votar!!que terrible!!
0, el riesgo d la “marcha atrás” es doble porque el chico puede no retirarse a tiempo o por el líquido preseminal que segregan antes  eyacular
0, entre la marcha y tanto ruido no le oigo bien.
0, @harrietpotter89 pues sí algo así de las marchas escuhé, pero igual deberían hacer algo :(
0, martha  hilda gonzález no duda: "la demanda ciudadana más sentida es la de  seguridad pública".
0, mensfashionworld: street of paris by matthew brookes for numéro homme china http://t.co/dwzlsipa
0, mexicodelfuturoyo veo un mejor mexico con toda la gente trabajan y ayudandose el hashtag #mexicodelfuturo.do
0, @justinbieber when is the concert in guadalajara mexico?could you answer me?i love you @justinbieber
0, al enterarse de la matanza de tlatelolco, octavio paz renunció a la embajada de méxico en la india como protesta #tlatelolconoseolvida
0, todo lo quiero solucionar enamorando a la gente.
0, my dads tia left o mexico today😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭. who will feed me when im hungry💔
0, “@elnortecom: pide amlo vigilar elección desde redes  http://t.co/lwktznur”
0, respetemos el resultado sea cual sea. ¡no perdamos de vista que sólo es una nueva cara pero el corazÓn de mexico aÚn somos nosotros!
0, protestas amenazan la democracia egipcia: (cnn) — el conflicto político que divide egipto podría significar la d... http://t.co/zu9tbklw
0, appartamento in affitto ave. san antonio  100, nochebuena - benito juárez - distrito federal, mexico http://t.co/xp9m8shv #inmocentral
0, perdió italia, que fiasco! *organiza una marcha afuera de televisa.*
0, @moonwarden pues apurate hay tres marchas q ya vienen en camino mujer
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/uib7wx8bdo via @diegoosu
0, @egonzaleeliseo #fuerzaagustina desde méxico, te enviamos un ángel de la guarda,para que te guíe y cuide.
0, olimpics games !! (@ new center control 3 televisa chapultepec) http://t.co/chc481vk
0, @wyndhamloscabos come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky
0, se tardó pero por fin toluca ingresó la protesta por la alineación del cruz azul.no le van a quitar los puntos a la máquina pero (cont)..
0, @lauralucio como se extraÑa a jenni de verdad , duele aun:(
0, elecciones mÉxico 2012: #epn no canta victoria y esperará que el #ife informe los resultados de la jornada....  #mexico #periodicobdf
0, pasen algun link para ver la marcha en vivo en mexico  ( #el5antuario live at http://ustre.am/aifn)
0, duele que haya amigos que se marchen sin decir adiós, pero la recompensa son aquellos que llegan sin avisar.
0, internet 20mb en casa. punto para méxico.
0, @maajo_sanchez ya empezaste el proyecto !? :o
0, march-mexico,august- pr, december-dr and then idk where next march but im very excited about all my trips 😁
0, no se pierdan papitos en real radio porque tendran a una de las mejores voces de mexico y es orgullosamente... http://t.co/imlc5zyo
0, me marchó por que fue tu desición, te amaré #syntekfrases
0, llega un momento en el que ya ni te duelen tantas decepciones, solamente te aburren.
0, "mis 13 segundos en el vortex" : cuando estoy en el vortex ignoro un poco a la gente, mire a mi enemigo y realmente lo aprecie.
0, me duele mi cabeza :/
0, *alcantarilla* registro de ayd tapado en las lomas sect bosques calle bosque galo...  mty #mtyfollow 16:33 via @lilacortes
0, liga de españa: zaragoza 2-2 valencia (marcador final)
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/43sdgnhntl
0, adrian & darlease hayden july 2012playa mujeres/cancun, mexicoexcellence playa mujereseverything went... http://t.co/jhmm0fkq
0, vienes me acaricias y te marchas con el sol dices k me amas k no hay nadie como yo k soy la dueña d tu corazon #ladelamalasuerte jese&joy☑☑
0, pinche gobierno de mierda ....#cassez afuera.... umta q poca madre neta.
0, acabo de reportar un obstáculo. manifestación en av. juárez en dirección a centro tome precauciones utilice metro. mi ánimo: contento, ht...
0, peña nieto garantiza a #marianorajoy construcción de hoteles flotantes de pemex en galicia - http://t.co/8w99kdwa @epn
0, @nosoymalacopa no es un pueblo muy pacífico, puedes andar en la calle a altas horas de la noche y no te pasa nadaaaa 😉
0, @andrea_info7 si ni  trabajan los araganes, creo prefiero una mentada de madre a que me digan sr diputado.
0, http://t.co/apz2ctcf       dios mio  sera????? que las fuerzas armadas convocaran  a marcha
0, hoy las solicitudes de amistad en fb llovieron lo malo que sus "nombres" me hicieron sospechar. a unos días de la elección mejor vetarlos.
0, quiero ...necesito marchar al gestión d mcca!
0, méxico vs el salvador ¡¡¡¡¡¡¡vamos mexicoo..!!!!!
0, me marcho me guardo mis afanes de grandeza jugué a ganar y solo he conseguido un puesto en el reparto del olvido (8)
0, @tppmex invita a las actividades de la semana nacional contra la violencia represiva del estado, no dejes de sumarte http://t.co/173iben0ft
0, no one cares about mexico our el salvador its all about usa guatemala cant tread on us! #usavgua
0, que hago con este amor que siento por ella... me enamore de ella no hay marcha atras
0, @gisela_priego mis mejores deseos de que todo te marche perfecto esta semana y que muchas cosas buenas y favorables te sucedan. saludos.
0, debate or mexico vs. el salvador tomorrow? #politicalsciencemajorandmexicansoccerfanproblems
0, @erickascc te amo y te misseo muy cañón, escríbeme un día de estos, espero todo marche bien.
0, muchos clones regordetes y cachetones de epn: candidatos del pri a puestos de elección popular
0, aristegui dice la reforma laboral deja desprotegidos a trabajadores: abogados http://t.co/gexe6eev
0, "@lauragii: 2. reik se presentará el 7 de junio en el auditorio nacional"aaaahh!!!neta!? @reikmx @chuinavarro @julioreguia @bibimarin? :d
0, @epigmenioibarra no sirve de mucho marchar a lo wey. primero hay que ver que estrategia es la mejor ;)
0, @huffpostpol good mornin, we will be sending you pics. and info about the ocuppy televisa in mexico city please help us make the news.
0, no me cansaré de decirlo .. the march de unearth uno de los mejores discos evaaaah !
0, today is march 1 tomorrow is march 2, happy birthday justin bieber, i wish you the best  i love you @justinbieber
0, @marthatorri2 las marchas y demás jaladas ya tampoco sirven es necesario un paro nacional no hay más digo si no se quiere llegar a violencia
0, ayer extrañé demasiado natura, en querétaro, esos afters era geniales y hoy me sentí en uno... pero estaba en toluca :(
0, libertad inmediata para el indígena francisco santiz lópez, exige el frayba: el centro de derechos humanos fray ... http://t.co/d4poncti
0, —papá, soy prostituta. —¡ lÁrgate de la casa! —pero gano diez mil pesos diarios. —ah, dijiste prostituta, te entendí ”protestante".
0, si @m_ebrard no resuelve nuestras demandas: marcha-plantón el próximo 15 de noviembre en el zócalo capitalino. ¡adelante fenerianos!
0, [#whatanews]: lorenzino to protest against vulture funds, credit rating agencies in mexico http://t.co/h8oumix6 #argentina
0, momento en que agentes de la pgr de murillo karam disparan a comerciantes que protestan… http://t.co/itvx84cobz #amlo
0, friday the 13th ... #ff to all my tw!!!! ... in mexico it is said: "viernes 13, ni te cases ni te embarques".
0, @arlingnavarro no se da cuenta que me parto la madre estudiando :(
0, @brenddds @delegacionbj esa veterinaria tiene reporte de maltrato animal. te recomiendo animal care center. patriotismo entre eje 6 y eje 5
0, @osadiaslc jaja pero bueno en lo q sucede lo q suceda tu alimentate bien no queremos q t nos desplomes en una marcha
0, @vecinosalertas así es, nos han estado reportando dicha situación. el problema es falta de pago del municipio, lo reportaremos
0, méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre: como parte del nuevo sistema satelital mexicano (mexsa... http://t.co/xqx9yw2e
0, el último reporte oficial del cereso gómez palacio es de 13 internos y 9 custodios muertos en la reyerta registradas a partir de la 17hrs
0, noe hernandez ha muerto
0, 263 million active angry birds members played the game last month http://t.co/hjjrhhdj
0, @idealrauhl  o que los usan por horas y horas, y aunque esten llenas de ampollas se atrevan a decir: la belleza duele, wtf?
0, i hate that ish because those are the only 3 people i talk to
0, @negociospuebla exponen el entorno en el que vivió juan o#39;gorman: a través de la muestra "una protesta en c... http://t.co/des8cztbz7
0, @_ndmedia ¡¡saludos #ndmedia méxico!!  ahorita en #chile 80 mil estudiantes marchan por un sueño. ¡¡vamos que se puede!!
0, es curioso siguiendo el latinobarometro en cuanto a protesta méxico sale muy bajo en acciones de protesta, pero muy alto en "podría"
0, "@corazoonbipolar: nunca quise marcharme pero tampoco me diste motivos para quedarme." :(
0, pusimos en marcha #unhitunÁrbol en #azcapotzalco, es impulsada por la liga mexicana de béisbol y resalta la importancia de la reforestación
0, @noti7guatemala caminata en protesta contra la extradición de alfonso portillo en #zacapa http://t.co/ajqnqdu2kv
0, #nw ; mexico vs. el salvador
0, @anelllfl me duele todo el cuerpo.
0, esto de la victoria de mexico es cosa del pri para que peña nieto llegue a la presidencia sin tanta bulla
0, nos guste o no, por el bien de méxico, que está por encima de todos nosotros, nuestra obligación es respetar el resultado. y a trabajar.
0, me encanta como cada que critico sus moditas pendejas (el 132, marchas, instagram, posers del noise) pierdo followers
0, "@leonbenlarregui increible!toma aérea zócalo - bellas artes - .#todomexicoenelzocaloconamlo #sos132 . http://t.co/mqvgplmi"" @vrm79
0, te marchas y que?
0, http://t.co/ch3cxdi2 una canción que habla sobre la resistencia del pueblo de cherán
0, mexico is already in, they should let el salvador win
0, #twittab a. saudí: detienen a 161 por protestas a favor de reos: los arrestos se efectuaron después de que los... http://t.co/vjxovx4huh
0, antes de venir a tramitar fecha para tu toma de protesta en @ud_londres, verifica en control escolar que todos tus documentos estén en orden
0, "el futsal no importa, igual, nosotros ya fuimos a un mundial de verdad, viva mexico, cabrones" típico mexicaco sentido.
0, central america drug case vexes mexicos huge televisa network: nicaraguan police guard six... http://t.co/n2n7ld9v #mexicannews #mexico
0, @buenothebear hola soy de mexico pero yo admiro la serie que haces y me gustaria que me contestes soy tu fan
0, se que te marchaste sin saber sin escuchar sin comprender.
0, para encontrar a la persona indicada, debes dejar marchar a la equivocada.
0, comienza el apagón analógico de américa latina, primer punto: tijuana http://t.co/8z5ujoxcr5
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #285
0, mexico vs el salvador lets go mexico <3 we got this.
0, @dianarcv. veracruz me volvió a enseñar el rigor!  el próximo año habrá revancha.
0, "@martin_nolasco: ya me voy en traje de baño a protestar contra el entreguismo de @epn @mfbeltrones y demás  comparsas #lasplayassonnuestras
0, @aiko_dominguezc que que es a festejar mi pase a a la buap eso esperamos y la victoria de mexico hehehe
0, ces bottes sont faites pour marcher by emilie-claire barlow — http://t.co/kr5pdnae
0, acabar con una "amistad" por sólo decir la verdad y decir lo que piensas !!
0, #mexico bomberos marchan rumbo al zócalo capitalino:                                     los bomber... http://t.co/hjnp8y9j #noticias
0, quiero golpear a todas las personas que habiten tuxtla :)
0, watch wyoming v new mexico live march 02, 2013 http://t.co/htu8cjpe7j
0, 70% of passengers now carry smartphones, which is fueling the demand for self-service technologies. http://t.co/e3vhdiwz
0, tengo una duda, si se violaron los derechos de florance cassez? acaso no se violaron antes los de las victimas al ser secuestrados? @scjn
0, voy al centro y no a la marcha lésbico-gay.
0, ciudadanos chetumaleÑos atrapan ladrones de coches, en el primer cuadro de la ciudad.convertidos en “héroes... http://t.co/ocovlxbn
0, acabo de reportar un congestionamiento en ejercito del trabajo, pueblo san rafael, http://t.co/g6jg4td0 con el gps social @waze_es
0, not convinced at all abot the olimpic ceremony, i expected more!! even the panamericans in mexico were better! #olympicceremony
0, te extraño... necesito tu risa, necesito tus abrazos.... echo de menos esos besos sabor a nunca te dejaré marchar.
0, im at la roca gym (uruapan, michoacan , mexico) http://t.co/syxwxvec
0, zayn javadd malik army esa persona que me enseño que la vida es una montaña rusa~el que me enseño a perrear... http://t.co/je5adlxc
0, watch more of 1d experience in africa on the 3rd episode of lets dance saturday march 2nd at 7pm on bbc 1! http://t.co/n5nbirqzye
0, @pepercueto checa: portugal españa y alemania empatando, solo falta que méxico pierda y pase el salvador
0, la huelga en editorial menorca impide la salida del diario - abc.es - noticias agencias http://t.co/q1qce7h4gv
0, historic print (m): [u.s. army punitive expedition after villa, colonia dublan, mexico, 1916. american headq: th... http://t.co/qzypax6r
0, @alexhormigo no te estréses amigo. hoy es la marcha! deja que te entre el espíritu por el orgullo. :)
0, @soyelsimba pesimo comentario! cada quien cree en lo q le parezca y chiapas es madre d mexico!
0, sousa marches: http://t.co/mh42p4ydqx vía @youtube
0, este domingo se proyecta @cuatro_lunas en el marché du film del festival de cannes. work in progress / by invitation. http://t.co/iwhebvm1ri
0, @mikealfa89 tal vez su calle les sirva de consuelo cuando se marchen, #3mquitatucalle
0, #consulta aquí el registro nacional de datos de personas extraviadas o desaparecidas http://t.co/gjlkisa94e
0, i wanna get lost in some corner booth, cantina, mexico. wanna dance to the static of an am radio #restless
0, por lo pronto @edgarlafitte y @avelibreviajera el 18 de marzo es una fecha que habrá qué seguir porque pudiera ser coyuntural para protestar
0, compañeros jubilados de mexicana, inician hoy huelga de hambre en el aeropuerto internacional de la cd de méxico t1
0, despegando, valió la pena el esfuerzo. culiacán, sinaloa ciudad de personas sensibles q van a comenzar a combatir #tratadepersonas
0, alison sutton, #unicefméxico, existen participación de niñas y niños en el trabajo domésticos, 1 d/c 10 de estos niños no van a la escuela
0, @hablarverdad1 mejor que me dé mantequilla cuando marcho xd jaja para que se me resbalen las cosas que me gritan! porque no me voy a rendir!
0, es incomodo ir caminando por la calle, detenerte para peinarte en la ventana de un auto... y darte cuenta que en el auto hay gente :(
0, miente el pri, a poco no saben cuantos maestros cobran sin dar clases?  jajajajajajajaja los tienen en su lista de mapaches y cobran doble.
0, @arqulnauta8 .l. idiota hahaha mexicano tenias que ser... aprende a respetar! ojala y a mexico no le pase lo mismo! ¡mierda!
0, “@elsellodelacasa: plan de austeridad del gobierno de yucatán deja sumamente preocupados a los reporteros que vivían de ivonne ortega.”
0, muero de hambre ya quiero qué sea mañana a las 18:00
0, “@cigarvolante: @sagphoenix @cspanwj you got it. he is promoting snap in mexico.”<~ i say again: #obama is a neo-nazi out to destroy america
0, a lot going on: "the girl" opens theatrically march 8th (usa) and "tanta agua" is screening at @ficgoficial (mx) next week!
0, que peña nieto le pego a la gaviota? de seguro la sociedad protectora d animales hara una marcha para protestar
0, mexico vs. el salvador today! #teammexico
0, a mirar mexico vs salvador! ^.^ #vaaganarmexico #obio
0, @violetita_m @roy1892 yeah!! mañana se pone en marcha el plan "chido, chido, chido" jaja
0, el conductor, francisco ortiz,, de 41 años, frenó su marcha tras el impacto y bajó con lágrimas de la unidad para ser detenido.
0, mexico vs. el salvador soccer game tonight = world war 3 -.-
0, todo mundo llorando que dios los ayude, en primer lugar no son los resultados finales, en segundo lugar hagan algo por mexico!
0, ¡bienaventurados los indignados!: ¡a veces no enojarse es pecado!  |  lupa protestante http://t.co/rxlcpt4a
0, @sisimellamo espero k tu honestidad no valga eso y hagas lo correcto,keremos un mexico libre sin corrupcion x favor
0, @m_ebrard llegale al boicot televisa, quiza es contra la ley, entiendo, pero  esto si es para q mexico se entere.
0, dice @roycampos q afectó a amlo el charolazo y todo lo q le ha pasado a epn qué?marchas en contra,demanda usa,gastos excesivos y nada pasa?
0, pues ojalá mañana marche todo como debe de ser @markobezerra, y que el que gane sea de manera justa #cdvictoria
0, madres de migrantes se sumarán a marcha convocada por solalinde http://t.co/dlc5levx0e
0, concierto de leo corona y jordi albert (méxico y españa) esta noche, casa del marino 8pm, #mazatlan jazz fest 2013
0, jimmy protested!! falto chris hemsworth :c
0, méxico agradecele a telivisa chapultepec tantos niños obesos y diabeticos que tenemos #cercotelevisa
0, reforma laboral: lo que quieran para todos los trabajadores de mexico, los legisladores,diputados, func. publicos reciban l mismo. igual to2
0, que manden al ejército a quitar a los que bloqueancarretera xalapa veracruzgob javier duarte
0, @clarissagal cual gente niña?
0, protest your vote | fading political left still thrives in mexico city - san jose mercury news | vote position 3
0, #fb el sector minorista responsable en el primer semestre de 2012 de 1 de cada 5 dólares gastados en publicidad ... http://t.co/wjj2o5sr
0, @pollokebuena waaa y no me gane boletos para la ms :( !!! me marcho a dormir excelente madrugada hermoso. #teamopollito ♥
0, lo primero que quise fue marcharme bien lejos..
0, photo: darexo: alc0-hol: lithium-visions: fashion-and-seek: tamara hatlaczki for biba, france, march 2013 ✝... http://t.co/mvg7svmnb0
0, @claudializaldi hola claudia que  futuro le espera a méxico con estos resultados? mandale un saludo a @aledominguezb que es tu fan
0, ¿a comer? antes de pedir, piensa en el ejercicio que debes hacer para quemar todas esas calorías http://t.co/l6i49rjptc
0, españana celebra victoria de mexico :)
0, @justinbieber i hope the day of my birthday will be a big party the day sept. 28 8 pm in the lounge monterrey mexico called # party rock #2
0, oye drake,yo opino que ya mejor te vengas a vivir a mexico! #mexicowantsdrakebell2013 mira que en mi colonia hay casas para escojer :)
0, plaza sésamo marcha ante el congreso de eu: personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se mani... http://t.co/yh2nigy9
0, @pamelitzky nambre! yo de jefa me muero de hambre, todos me renunciarian a los dos días por culey :(
0, la marcha de los vivientes, un recuerdo de la atrocidad en auschwitz:  varsovia, 8 de abril.- el ex campo d... http://t.co/7vxfnrdrut
0, david guetta & adamson deliver the beats - 19 march 2013 - lsi online news http://t.co/vcd1dkajy2 via @lsionline  #azteca mexico
0, enrique peña nieto toma protesta a eduardo rivera pérez como presidente de la conamm  http://t.co/11ikpnsek0 via @puenoticias
0, march 11!!! #changinglives rt @osumailman: @okiefields whens firehouse subs in stillville opening anyway? #cantwait
0, im at hotel camino real (mexico df) http://t.co/rvutw0au
0, gobernador @paco_olvera asistió a toma de protesta del comité directivo de la @cmichidalgo http://t.co/hgxvaugoef #tierradetrabajo
0, @futpicante jajajajajaja ahora se pondrá en marcha los servicios de los presta nombre.
0, méxico vs el salvador armstrongs claim dismissed http://t.co/ftqtbdrw
0, keep yall heads up mexico!! theres always next year!! #llws
0, comunidad indigena en sn marcos #chiapas, pide ayuda, autoridades las… http://t.co/1kilr69q #amlo #fraude2012
0, mis labios en huelga de besos hasta que te vuelva a ver.
0, 3 meses se duplican tomas clandestinas en pemex, el crimen en marcha
0, las naciones marchan hacia su grandeza al mismo paso que avanza su educación
0, football in mexico needs to be inprove to play in uefa championship league this problem plague latin countrys, those guy got great skills.
0, mexico’s moment | macleans march 25 // that boom coming from mexico isn’t just gunfire http://t.co/hqdi4fyhwg
0, via @revolucion3_0 liberan a ejidatarios que protestaron contra mina “la libertad”: por: enrique legorreta twi... http://t.co/upgqlnnu1p
0, y me duelen las piernas intensamente
0, gira papitwo de miguel bose llega a oaxaca http://t.co/dx9mzbwe
0, tiran basura en sedepri, protestan vs imposición...uta!ahora q pensarán nuestros aliados pvem,me lleva la chin..jaja http://t.co/8nxa4jvg7h
0, me duele lo que hice pero tenia que hacerlo!
0, mira @nelyx_ville adivina adivinansa quien es el que anda en la marcha?? :o http://t.co/ald4s8fo
0, @el_universal_mx no marchen
0, im at escuela superior de comercio y administración (ciudad de méxico, df) w/ 5 others http://t.co/gsmvh4hp
0, “@vecinodeteca: baches serán adornados como protesta en #huixquilucan http://t.co/d2xypjnz vía @universaledomex cc @lmcfansmx” @wiseguymex
0, recordé cuando en primaria decía que me dolía el estomago para no ir a la clase de educación física
0, se está programando una huelga del sector público en #francia para el 31 de enero. posibles retrasos en vuelos.
0, tener hambre a estas horas despues de haber comido a las 6 y cenado a las 9 .... creo k no ta bien @@
0, the next open house will be about angels. remember: we are at puebla de los angeles. if you would like stay with us send your art work. rgs.
0, hoy me doy cuenta que me haces falta y me pregunto que pasaría si de repente tu marcharas par smp de mi vida..#soyundesastre..!
0, @luiseduardo_1 @alessa73 @tebysalmeron mmm, si es a mi, no tengo relación alguna con protestantes, ortodoxos y católicos.
0, me duele la barriga.
0, daaaamn  , some guy opened the wall on the border of the us & mexico to pass some weed through .
0, @andyjbug yo pensaba como tú, pero no): de cualquier modo tienes que seguir adelante... =)
0, trabajando hasta tarde & "solo con sacrificio y trabajo llegará el destino que tú deseas" (@ mexitrel) http://t.co/gpbf3uyw
0, gdf pone en marcha protocolo de actuación policial para resguardar derechos humanos de la población lésbico-gay. http://t.co/pukfojf2r0
0, #peñanietopresidente la educacion es la mejor arma de un pueblo¡ nosotros estamos indefensos x ti pagamos todos.bastardo¡¡¡
0, @kokimolina claro....méxico solo es bueno con equipos mediocres como li es el salvador!!! #dummy
0, no tiene twitter, pero le deseo lo mejor del mundo al buen angel soto, que a partir de hoy deja excélsior. un placer y honor trabajar con él
0, "es un orgullo ser malnacido"; sonorenses protestan por el pago de tenencia http://t.co/nvrfcnsr
0, ps aqui en la grilla... casual! (@ marcha anti peña w/ 3 others) http://t.co/ugs2rzzv
0, te marchas y vuelves con tu carita de perdon
0, ya chole con las "mega-marchas", espero que para cuando regrese al df ya no hagan ninguna! hueva.
0, no entiendo que ganan estos chavo secuestrando televisa chapultepec, la gente que trabaja ahí que culpa tiene?
0, @soymanuelmuro ya basta de hablar mal del pan pri o prd aceptemos el resultado y cambiemos de actitud primero para poder cambiar a mexico!!!
0, malditas marchas!!por qué a mi??#cosasquemecagan
0, @joelstubley thnxs..4 talking joel! its always nice to talk about important things with people u care about! who listen & really hear! :)
0, no está padre que sea viernes y tengas que dormirte temprano para ir a trabajar a las 7 a eme el sábado
0, que segun exploto una planta de no se que y esta un caos en la pista asi que eviten la zona de tepo a la ford en la mexico-qro #segunfuentes
0, marcha por la inseguridad en el municipio de tultitlan el prox. 19 de mayo en la iglesia de san antonio de padua 18:00 horas@epn
0, you know you got a problem when you dont know that mexico is a country and australia is a continent...
0, so excited for mexico city in march! (:
0, @lopezdoriga. teacher, sabe usted como le fue a mexico en williamsport ??? se lo agradeceria!!
0, sin apoyo, 2.6 millones de campesinos por la puesta en marcha de la cruzada al no estar en 400 municipios: cap http://t.co/3dxaktf27a
0, @vladdo no puedo creer que en pleno siglo xxi haya gente q aun dude que norteamerica empieza en mexico! la ignorancia es atrevida!
0, poniendo el corazón en este nuevo proyecto que da un giro de 180 grados .
0, hahaha que méxico va a jugar contra el salvador?? hahaha mediocres!
0, todo el día haciendo playeras con march (: obvio la mía de the hunger games
0, @ceciberriel ash yo estaba a punto de salir a marchar aquí en paseos
0, "ministra olga sánchez votó distinto en el caso de una maestra en oaxaca acusada sin pruebas de llevar a un niño a que lo abusar de él..."
0, encabeza alcalde de río grande marcha contra el #aborto #zacatecas #zacmx http://t.co/19jtjj9udz http://t.co/jghksmnoee
0, mañana a la marcha!!! #noalaimposición! http://t.co/vhthdj8m
0, dime amlo q la gente mediocre se quedara en casa viendo la boda de eugenio derbez mientras nosotros estaremos marchando del angel al zocalo
0, valve pone en marcha steam software, para vender programas no relacionados con videojuegos http://t.co/apb1eoov
0, ofertas trabajo trabajo por evento en jalisco: 4people (for people) animación, solicita animadores, edecanes aa ... http://t.co/pmdb9dg0
0, solo quise antes de marcharme desirte que algundia volvere a amar & si hasta ese dia e de llorar no sabras de mi te lo puedo asegurar ((88))
0, @jefedieg0 no el examen es el q te tiene miedo todo marchara bien o si no interpol y radiohead nunca regresarán a méxico jajaja
0, @lazaro_azar perfecto! lo comprare! otra vez felicidades, soy un convencido  de que la cultura puede ser un pilar de desarrollo para mexico
0, marcha atrás dale marcha atrás......caminemos a pasó lunar....
0, @villegasmariana no veniste a la marcha??
0, foto: me duelen los pies... ¿me quitas las zapatillas? http://t.co/yldjezrh
0, @enedinabm ahora y con estas herramientas, tenemos la posibilidad de no quedarnos "callados". hay que ser severos y críticos.
0, marcadores finales en la jornada 3 del clausura 2013: tigres 1-0 atlas y pachuca 1-1 queretaro.
0, #avecespiensoque.  la gente tiene derecho a segundas oportunidades de cambiar sus vidas !!!
0, @caarlosshdzz no, jajaja, queria ir a las 2 que hubo aca pero no pude, solo una vez fui a una marcha pero era una manifestacion contra la..
0, @aleearmaz uhm! calma pueblo. ;)
0, "@laurazapatam: prepárate méxico xq esta es la cara d nuestro nuevo gobierno @epn una vergüenza indignante para las vÍctimas del secuestro."
0, el presidente de méxico, enrique peña nieto, puso hoy en marcha un plan nacional para la prevención social y con... http://t.co/9de1cleo
0, #latinnews #mexico cndh goes after garcía luna over cassez case: development: on 18 march #mexico’s national... http://t.co/tbhbgjmqzg
0, if f the devil had a name , will be monsanto!
0, the world in 2 minutes: mexico http://t.co/3urwx3jk vía @youtubejajaja me dio mucha risa xd
0, the elected mexican president @epn lacks the required knowledge and support to lead mexico for the next 6 years.
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive 36
0, solo quiero dormir y mi mama quiere que busque trabajo y limpie mi cuarto. tiene que ser broma ¿no?
0, @aristeguionline laonu tiene que oir millones de voces inconformes por fraude electoral en mexico,o habra un alzamiento,para derrocar a peÑa
0, @joshogle1 thanks! have fun in mexico? lol #loser friday and saturday
0, acabo de cenar como media hora y ya tengo hambre
0, @eldiariodedross como muchos no estoy conforme con la "victoria" de epn...darle tiempo a ver que tal lo hace o protestar desde ya?saludos.
0, @epn esto es un teatro! si sales triunfador definitivamente no ganó méxico sino la corrupción, ya cállate y espera los resultados!!!
0, "@cnnbrk: enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced http://.. had to safari
0, el deporte mexicano, de luto por noé hernández: figuras como el marchista joel sánchez y el clavadista fernando ... http://t.co/hyuqfwwh
0, alguien sabe a qué hora empieza la marcha hoy? a qué hora se supone llega al zócalo/Ángel
0, Épocas de frío y las mascotas. a continuación un artículo que fue publicado en "perros y http://t.co/e1hcaoef ,... http://t.co/wa4wme13
0, creí que yo era el estudiante de ingeniería más joven de la familia, pero ¡no!, un primo lo es.
0, @siwon407 tú viajas seguido a usa, tal vez así podría mirarte más xd no crees? además se vería bien en mi curriculum... debería intentar~?
0, @felipecalderon "se vale protestar, sí, creo que se debe protestar. pero no se vale bloquear, insultar, amenazar o amagar" soy nini
0, la jornada en internet: tasa de desempleo en méxico, la tercera más baja de la ocde en agosto http://t.co/sqp3ztcq vía @sharethis
0, just signed up to attend left coast crime conference next march in colorado springs. #mystery #author #reader #meetup
0, este mièrcoles que salgan a la venta los boletos de 1d en méxico nos podrán ver como en #meangirls .. peleando como animales
0, juega la selecta vs mexico, a la misma hora d la novela, ella t dice q la quiere ver y si la ven juntos habrá acción mas noche cual escoges?
0, protesta de jcn a zambrano. lo que realmente pasó: http://t.co/b2wxswmdt9
0, solo eso faltaba, tener hambre y no poder dormir a pesar de morir de sueño
0, mueren 5 personas en un accidente carretero en edomex
0, me llamaron la atención por la cantidad de gente y la vdd si los recomiendo :) con 2 tuve jeje http://t.co/4pethzq4
0, sale marcha contra imposición del Ángel - política nacional http://t.co/zvmcyae5 vía @lasillarota  --- pues pobres #yosoy132
0, veremos cuanto tardan todos en mexico, en reconocer los resultados.  ahora son nuestros socios en el arco del pacifico.
0, mexico vs. el salvador tonight omgee 😱 #mexicoo
0, en mis contactos del facebook tengo 5 personas que estudiaron en el conalep, sólo ellos se pueden justificar por... http://t.co/ayqgdluy
0, zócalo - ciudad de méxico - webcams de méxico http://t.co/etinbcn1imagen de la marcha llenando el zocalo hoy !!
0, calderón visita telescopio único en el mundo en puebla: durante una de sus últimas actividades en elinterior de ... http://t.co/pneidvvq
0, in this monday march 25, 2013, citizen journalism image provided by al... http://t.co/hfnzrwts6m
0, “elección no se ganará con marchas”, dice peña nieto: mÉxico, d.f. (apro).- el candidato de... http://t.co/ugesaljt vía @revistaproceso
0, bueno mi gente otro track pala la mixtape de the king of neighborhood!! desde parras coahuila mexico!!  yeeeaaa!! paz!!
0, un seminarista, entre todos ellos,marcha siempre erguido, con aire resuelto.
0, #earthquake alert: m 5.5, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:04:48 gmt http://t.co/l0kosehrrk http://t.co/sihdq7ylqx
0, @montsearque la noticia de la muerte de noé hernández fue confirmada por daniel aceves //pffff
0, acaba de fallecer noé hernández, el marchista mexicano que recibió balazo en la cabeza. . via @tvynovelasmex @flor_rubio @lupitamartineza
0, orale, primera #copalibertadores para #leon?
0, @arcigag gracias hermosa!! parece que todo marcha de maravilla
0, goin back to mexico march 15th! yeee!!!
0, me duele mi pansita
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/oh98cfmzch were going down, keep voting c:
0, me gustó un video de @youtube http://t.co/uy4ryrds actitud maria marta hip hop protesta
0, @medicasos carajo! por qué tanto egoísmo y arrogancia? cuando uno protesta como médico protesta para siempre aprender. . . #epicfail
0, im at zona roja de sullivan (mexico city, distrito federal) http://t.co/jkljksoh
0, march fcst submitted to dear paf team..8) #soproud #habemusfcst
0, quedarte en la noche pensando y mirando el techo toda una vida junto a esa persona.
0, noticias del mundo: miles de italianos protestan contra gobierno de monti http://t.co/sfu47ypl
0, me informan que los que escriben insultos con el ht #sólopasaenprepa9 son los mismos que hacen marchas porque no se quedaron en la unam
0, - party people crazy!!
0, la marcha nuestra de cada día sobre reforma
0, @noelschajris decía mt calcuta no me inviten a una marcha contra la guerra, si no a una por la paz...ve a favor no encontra, se te admira
0, @enriqueaguera @ivonneop caminan rumbo a la toma de protesta en @pueblapri ccp, @javierlopezdiaz http://t.co/cazhch9olp
0, @ata_n658 creo que la toma de edificios públicos es una forma de protesta, pero debe ser usada como recurso último
0, sunrise for march 02, 2013 at 06:54am! the days high is 63f with a low of 34f. current conditions are cloudy.
0, muro de sueño, y luego ke ni hay gente haja... :-s
0, @aristeguionline y su ley de víctimas? todo es tan contradictorio a ella la escoltaron y a las víctimas quién las protejio.
0, #enunfuturo te voy a cantar si no supiste amar, ahora te puedes marchar.
0, @aristeguionline q tal el trato a la secuestradora reconocida x sus victimas casses en 1a clase neta solo en mex!!! q penita me da mi pais!!
0, me duele todo, todoo!
0, come la lana che mi protegge quando linverno arriva, come la candela che resta accesa e che mi fa luce nell oscurità, mi piace come sei
0, peña nieto puso en marcha plan nacional para combatir la delincuencia: enrique peña nieto puso en marcha un plan... http://t.co/p6wonrdt
0, quedan 15 minutos para que se consuma el fracaso total de la temporada del #realmadrid  y para que se marche #mou
0, noticias sindicatos de iberia buscan acuerdo tras huelga en españa http://t.co/gywprglx
0, nos e que publicar :c buenas noches! <3xd http://t.co/khfpgpra
0, hoy angélica rivera asumiría la presidencia del dif nacional en los pinos. se había anunciado con bombo y platillo. ya se cancelÓ
0, maria josé magan protagonista de " quererte así" de tv azteca asistirá este 23 sep al angel de reforma para incentivar el voto de ven
0, mexicos pena nieto claims victory in presidential vote - jakarta globe http://t.co/5jojmywr #epn
0, @dieguinazul el aborto es un tema que no se tendria que debatir es claro que no se deberian permitir pero creo una marcha no es suficiente.
0, |￣￣￣￣￣￣￣￣|    |      tengo          ||       mucha        ||      hambre       ||＿＿＿____＿＿＿| 　       ∧＿_∧||         (　´ω` )|| 　
0, land rover montará un nuevo cambio automático de 9 marchas: land rover presentará en el próximo... http://t.co/xowjsdwckm #tratohechocom
0, "@xeunoticias: listo y firmado el dictamen del presupuesto de veracruz 2013 http://t.co/87pn4y6q #destacada" #mexico #xalapa #veracruz
0, al ritmo de la marcha de zacatecas vayamos a nuestro encuentro con los enemigos del pueblo de mexico para... http://t.co/cpk9o3os
0, @elimonpartido pero aqui y ahora se esta cometiendo una injusticia con las victimas, ellas no tienen presidente que las defienda¡¡
0, mexican presidential election in pictures: protests as mexico goes to the polls in the countrys presidential election. http://t.co/v1e3lwun
0, marchan mas de 15mil mujeres a favor de @josefinavm en navojoa!! @magdalenarobles @jan_herzog @laurazapatam http://t.co/vvfhsjgl
0, @_wwen  conciertos, eventos, museos, sitios turisticos, buena vibra, hay hasta marchas por un mejor pais,animate! ;)
0, méxico, creo en ti,porque eres el alto de mi marchay el punto de partida de mi impulso
0, @melyzaguajardo @justinbieber @alfredoflores  in monterrey city (: march 1st
0, te marchas para siempre sin explicación y entre tus maletas mi corazón.
0, us-born kids of migrants lose rights in mexico: in this tuesday, july 10, 2012, rogelio hernandez sanchez, 34, s... http://t.co/zvfvcqpf
0, @soyirais bueno, ya hay pruebas! por cierto! ya no contestaste mi tweet! que si lo intentábamos!!? lo de el plan de publicidad para mp mkt
0, exige frente legislativo de izquierda liberaciÓn de estudiantes y mesa de diÁlogo en michoacÁn http://t.co/vyflrvld http://t.co/nlhzwiuk
0, vamos.mexico ya solo falta el salvador.....a goleaaaaaaaaar
0, pues tigres batallo con atlas y querétaro le empato a pachuca... quizá pumas no anda tan mal después de todo...#andalesi
0, mexico & el salvador play tomorrow & ill be at school #thatsthatshitidontlike
0, viernes d trabajo escuela y en la nochesita unas elodias :) ujuuu
0, en ocasiones no hay marcha atrás y es cuando debemos de negociar para ir al mismo paso.
0, @jorgeluismore jajaja yo me uno a la marcha también.. crees que este cuerpecito se formó de a gratis... #neciandoyasi jaja
0, como un río profundo, como un ríosin nacimiento y sin muerte,dilatado en tus márgenes, sujetoal cauce que le des...         susana march
0, #nadapeorque la gente que habla dormida! no entiendo lo que dicen :(
0, the iberostar grand hotel paraiso on riviera maya, mexico is slated to open march 2007: todays luxury... http://t.co/oaq8rfxe
0, #yabastadqtelevisa le de mas importancia a la boda de eugenio derbez y no a los movimientos sociales y lo que pasa en mexico
0, te arreglas, y te marchas al parqe a encontrarte con tu mejor amigo, llegas y vez a liam muy guapo tu: wow estas muy lindo liam: te parece?+
0, mexico > el salvador
0, buenos días a todos *modo carpa de circo activada*
0, photo: extrasexy: morgane warnier by matthew scrivens for vogue mexico march 2013 http://t.co/p2qgfazycw
0, #esmuydetuiteros mentar madres, ofender a todo mundo, revelar cosas sexuales, fotografiar hasta lo que van a cagar, hacer marchas jajaj etc,
0, me da un poco de weba ver el partido méxico vs el salvador pero no hay nada mas :s
0, ranking: las regiones con mayor transparencia en méxico: el valle de méxico y veracruz destacan como las zonas c... http://t.co/l0epwo6c
0, mexicos seasonally adjusted unemployment rate was 5.01% in march. the headline unadjusted rate was 4.51%.
0, con esta victoria de 4-2, los yaquis regresarán a ciudad obregón con la serie 2-0 a su favor, juego 3 el viernes a las 7:30 pm.
0, “@azteca_deportes: méxico ante el salvador por http://t.co/qsixddio a partir de las 19:30 hrs. http://t.co/g3ef86fb”
0, telefónica lleva filial alemana a bolsa: la compañía planea una oferta pública de acciones en fráncfort para el ... http://t.co/svy9zcsh
0, sino supiste amar ahora te puedes marchar...🎶😃
0, portada as   "mourinho ya ha dicho en el canillas que se marcha" http://t.co/7yt33c4unm
0, #pvr @hotelmercurio book your room b4 april 15th and get a 15% discount for march-october! http://t.co/wc6j08lbzv #puertovallarta #ggmx
0, aveces parece que te hayas marchado ya
0, so mexico vs el salvador today? anyone? time?
0, ahora el tema es cuál es el significado de protestar decir verdad.
0, espero todo marche bien...
0, im at triángulo las Ánimas (puebla, pue) w/ 6 others http://t.co/g5jumhyi
0, ayer intrgrantes del #fpr marcharon en exigencia de la "liberación de inocentes" detenidos por los actos vandálicos del 1º de mayo.
0, ya en el aeropuerto para ir a guadalajara a hacer el programa de televisa regional @losjuegos2012 denle #ff x17 días! http://t.co/gly8a4wx
0, tu te marchaste con mis besos y mis sueños
0, “@bazookajoeradio: entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte  by @sandracorcuera #viejaslocas”pienso lo mismo
0, dar los buenos días a la gente con una sonrisa amable y q sólo t pongan cara shit sin responder. pus vayan al carajo jajaja so
0, #a6meses no volverás a hacer nada para impedir la protesta e imposición de epn
0, today at 6 p.m (mexico) there will be 12a.m in uk which means..... july 23! and on monday at 2 p.m here, in uk theres going to be 8 pm!!!!
0, mexico 70 world football championship salvador team real photo card + info back http://t.co/qovls5zn  http://t.co/g8x8hfky
0, @edderramirez no la encuentro :( me duele mucho ni hablar puedo u.u
0, huelga de hambre en prisión de guantánamo continúa agravándose: de los 92 huelguistas, 17 están siendo aliment... http://t.co/odh5eoai9i
0, televisa chapultepec = la casa de la risa... pero risa ¡estúpida! mÉxico despierta #cercotelevisa
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive #253
0, nintendo expects to sell 9 million wii u consoles in year to march 31 http://t.co/h5vfbsejnm
0, @juliocastillol un fuerte abrazo y no demos marcha atras en las criticas.
0, i went to blackburn last year. little shanty town. like mexico. except you cant bribe the police there. my donkey pepe did a shit tho #mufc
0, mexico vs el salvador should be a clasico even tho mexico always wins ;)
0, decenas de miles protestan contra gp baréin: manama -- decenas de miles de personas se manifestaron en las afu... http://t.co/ottf3v9mdr
0, hoooh rt @babywutang: remember when k2 thought its april in mexico right now?
0, well we all want mexico wins todays match :) at least one gold medal we need!
0, @alfredojalife la crisis en españa tiene algo que ver con la propuesta de reforma a la ley laboral de @felipecalderon y @epn
0, no me cabe en la cabeza que la gaviota sera la primera dama de mexico. que verguenza. la neta!
0, liga de españa: zaragoza 2-1 valencia... se juega el complemento
0, cuando mas lejos quieres llegar, sigue tu mismo camino y jamas des marcha atras... http://t.co/jxlh7mtzwk
0, mexico vs. el salvador #teammexico we got thiss !
0, informan que en televisa chapultepec dieron instrucciones para transmitir todo desde locaciones el día de hoy, y llevan camiones camuflados
0, "@nelsoncollio: red bio bio miente: los Ángeles negros viven en méxico @tvn24h http://t.co/olneliw0"/ costalazo de red  regional de @tvn
0, habrá que encontrar nuevas maneras de manifestarnos que no sea cerrar la avenida más importante del df y hacer marchas por cada cosa.
0, @tamalverde @ricksdavila @aristeguionline @reformacom @milenio @sdpnoticias  #resistenciaencb rt marcha 04/oct/2012 http://t.co/jxpbi0c4
0, con mucho trabajo, mucho q pensar  jejeje pero hoy venceremos al salvador, vamos seleccion mexicana, para subir los animos.
0, no quiero que solo quede en un recuerdo máspero, pero se que ya no hay marcha atrás.....es solo el final
0, “@brionesdan: @nicolesomer ve "la marcha de los pinguinos". caes redondita. te quiero!”// i will !! yo mas
0, oh god, now my tl shall be invaded with the mexico and el salvador game.
0, "@jmesa77: huelga de sueño." mejor unos chupes. ccp @japilo
0, marcha anti ley seca
0, a compartir marcha (mesup) 15 mayo 2013 http://t.co/i6f7s947oe  http://t.co/oktvvp8bfv @infestudiantes @une_chile @prensaopal
0, junta de @mentapro (@ grupo bimbo w/ 5 others) http://t.co/rrzsbdcr
0, acaba de salir el sol en #cancun! tiempo: mostly cloudy temperatura: 19 ºc march 02, 2013 at 06:05am buen día a todos!
0, ya vine a entrenar al americano. (@ facultad de estudios superiores acatlán w/ 2 others) http://t.co/7hgmayxi
0, no estoy en contra de q se manifiesten,pero xq carajos no lo hacen en banquetas o enfrente de la dependencia que deben,xq las mugres marchas
0, si no supiste amar /o/ <o/ ¡ahora te puedes marchar! #powersongfriday jajaja!
0, te vas a marchas sin motivo, ni razón lo dice mi corazón ;)
0, desde monumento a la revolucion esta noche presentamos : el pueblo vs televisa!
0, el mundo según monsanto : https://t.co/irbdo7ul0e
0, im at smart fit unidad reforma (ciudad de mexico, df) w/ 12 others http://t.co/ead2a2l0
0, sin nota suicida, me quiero marchar. #conelcorazonroto
0, i liked a @youtube video http://t.co/f0d4j3sill marcha histórica: toda españa se une contra "gobierno corrupto" que "hundió" el
0, por las noches lloro hasta quedarme dormida, deseando no haberme marchado, deseando que él fuera diferente, deseando que estuviéramos juntos
0, @david_lopez_gtz que vergüenza en méxico tiene más derechos un delincuente que un ciudadano y las víctimas esto es una burla para ellos
0, #clausura2013: jaguares 1-1 monterrey, león 1-2 toluca, américa 4-0 atlante, tigres 1-0 atlas, pachuca 1-1 querétaro, san luis 1-2 morelia.
0, no tengo nada de sueño y no quiero ir a trabajar mañana. me pondré en huelga.
0, avance complicado en ambos sentidos muestra marina nacional entre circuito interior y mariano escobedo. http://t.co/vsh8e1otuh
0, @otrebla74 según la scjn no! los mexicanos procesados carecen de dinero, ningún gobierno los apoya y no son amantes de influyentes!
0, "@bazookajoeradio: entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte  by @sandracorcuera #viejaslocas" la quieres.
0, claro q los japoneses cierran todos los espacios,no me dejaron ver la monalisa en el louvre!! mexico vs japon
0, un minuto de silencio por mi sistema ps3, que acaba de fenecer víctima de un error de escritura en el disco duro :( #quierollorar
0, miguel herrera confirmó la presencia de rubens sambueza como titular mañana ante chiapas. a la banca va efraín juárez
0, deberias de seguir a una gran quimica farmaceutica biologa como yo... jajaja sé muchos datos curiosos @supercuriosos ;d
0, marcha #nohedesayunado
0, @indigo_hk estoy de acuerdo, la broma es como nos comportamos. debemos unirnos como mexicanos y no dividir. aceptar el resultado y trabajar
0, a que hora llego esta gente? d: *siente morir*
0, candidatos del pri en veracruz están listos para vencer y convencer: rinden protesta los candidatos a diputado... http://t.co/mv9dc4t6de
0, hoy  la  viada politica de mexico evoluciona @osoriochong con los acuerdos entre el gobierno y las principales fuerzas politicas
0, @chemaemt difícilmente te van a dar de comer las marchas.
0, 16 de enero de 1826, nace en galeana, nl, mariano escobedo, general republicano que destacó en la guerra de reforma y en la batalla de 5 may
0, @josue_tinoco  /en cuernavaca mi querido josue, esta sobre av. emiliano zapata.. impresionante. un abrazo.
0, no preguntemos si estamos plenamente de acuerdo, sino tan sólo si marchamos por el mismo camino
0, march 8th! <3 http://t.co/qrafgd5sfa
0, mexico to bid for right to host 2026 fifa world cup: mexico aims to host the fifa world cup for a record third t... http://t.co/kzmgbt8i
0, morena protesta en el consulado de nueva york: simpatizantes de lópez obrador entregaron una carta en la que man... http://t.co/rx5zfqpk
0, cada quien tiene su opinión, yo creo que liberar a la secuestradora fue injusto y deja un mal precedente. mi solidaridad con las víctimas
0, cuando todo marcha de maravilla la gente te pregunta ¿que vamos hacer? =d.. y cuando todo esta mal te preguntan  ¿que vas hacer ? =/
0, vamos a ver cuantos vandalos disfrazados de "pueblo bueno" hacen de las suyas en la borre-marcha de hoy. http://t.co/u6w5rbjn
0, y déjame soñar que no te marcharas, que no tendrás que irte, que tal vez te quedarás
0, just a quick bit of gun info for you:mexico has pretty stringent gun laws:even though article 10 of the... http://t.co/jll52xdj
0, en 30 minutos en @aristeguicnn se presenta el video inédito de norberto rivera en interrogatorio judicial sobre el caso nicolás aguilar.
0, querétaro y pachuca jugarán con diez hombres en el segundo tiempo...- por parte de tuzos, salió expulsado paulo... http://t.co/uvrlxko0
0, foodies can taste their way through mexicos riviera maya from march 14 to 17 - http://t.co/rqalyrul @massimobottura @crmwinefoodfest
0, @soyjesusguzman eres bien chispa seria fabulantastico que te dieran trabajo de locutor xd a favor¡¡¡¡¡¡¡¡¡
0, maldita hambre :-(
0, los jueces van a la huelga contra gallardón:  http://t.co/nbcsyvqm
0, #confíoenamlo  por que aceptaron en #tercergrado que es una persona honrada. por que en ningún medio se hablo de la meta marcha de @amlo_si
0, yo también  me marcho un poco enamorada 88
0, yo pense que eran españoles poniendo gol de españa y eso y mira resulta que si son de mexico #aaaahcabron #puntopunto
0, @marla_printt exacto,los plantones y marchas no solucionan  nada, ya se demostro el.sexenionpasado
0, hoy juega mexico vs el salvador.. y aqui hay #promocion #martesfutbolero #tri elcostenitodf #polanco http://t.co/j7ok4dmm
0, "@ifrasescortas: el amor se demuestra cuando tienes a la persona a lado, no cuando la intentas recuperar."
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/lfszobrhdp
0, #cercotelevisa informan que en la estación del metro balderas hay túneles que tienen acceso a las instalaciones de televisa! porque????
0, march into spring http://t.co/6ellblhsjd
0, un mensaje de esa persona salva el día... #estarenamorado
0, cristian benítez marca triplete y lidera la tabla de goleadores en méxico:  http://t.co/3rswqi0v
0, @juanpedrotreviño las 30 propuestas más destacadas en la reforma laboral enviada por calderón al congreso. http://t.co/kcdptjos
0, "la gente no cambia, solo se cansa de fingir".
0, enter shikari - sssnakepit + remix [live at hammersmith. march 2012] http://t.co/soipytmx preparando el desayuno al ritmo de...
0, no confió en las personas que tienen tu número sin que se los hayas dado.
0, she: im a directioner since march 2010 me: http://t.co/zvtmpeps
0, enrique peña nieto claims victory in mexican election... http://t.co/gzisp2ib #mexico #enriquepeñanieto #americas #worldnews #guardiancouk
0, ya ven como hay gente pendeja.
0, @felipecalderon sr. presidente los resultados del pan no son resultados de su gobierno.  mis mas sinceras felicitaciones por su gestion
0, trabajo fotográfico publicado recientementeen @nacion_viva costa rica #enfoquesyperspectivas #musica #fotografo http://t.co/ufsn32qq
0, me duele todo el cuerpo por los olores sinaloa mexico  que nada cambiamos  lo pido de rodillas ayúdame por favor hotmail
0, photoshop mexicos official soccer mascot [photoshop] - [link] [12 comments] http://t.co/oxjhrwdc
0, en huelga de hambre cuatro cubanas en una prisión de bahamas http://t.co/isv78x4oxa
0, hands down craziest person i have ever talked too #seriously
0, #casocassez y las víctimas que? impunidad........
0, ya quiero ver glee!!!!!!!!!! los dejo y me marcho jajajaja, hasta mañana:)
0, ¿cuánto puede costarte un accidente? http://t.co/kcb5qkkk #datocurioso (méxico)
0, y está más del nabo que creas que por no ver ese acto como un acto de protesta ya creas que uno esta queriendo dictar como se debe protestar
0, evalúan maestros nueva forma de protesta  http://t.co/zptewfbjaw
0, inforegio informa: es un problema muy grave de seguridad nacional la detención de la maestra gordillo, porque no... http://t.co/qlkw32maex
0, después de la huelga...termina la temporada de la #nba. así de rápido pasa el tiempo...
0, when mexico & el salvador play ....i have a inner war with myself ...half of me wants to go for mexico...the other half for el salvador..lol
0, todo aparente que marcha bien en tu vida que la magia del tiempo curo todas las heridas...
0, so mexico won today against japan in soccer, haha thats wassup! :d
0, fue padre nuestro día @soynoviadetodos @lorenabegalvan aún que debo decir que nos hizo falta un poco aún así me di mi viaje chido las amo
0, @negociospuebla nueva huelga paraliza aeropuerto en alemania: el aeropuerto alemán de bonn/colonia se vio afec... http://t.co/gap7mhheom
0, presidencia suspende toma de protesta de angélica rivera en el dif tras el arresto de elba esther gordillo http://t.co/s1g3ioknmo
0, fui a pagar al municipio de atizapan, funcionarios eficientes y chicas guapas atendiendo y coordinando... i ain´t even mad
0, "@googledice: la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue."
0, espero de todo corazón que cuando me vaya a acapulco, a los maestros no se les ocurra cerrar la autopista del sol. #leruegoadior
0, hundreds remember fire chief jon tibbetts: people filled the santa ana star center friday to honor the life of t... http://t.co/ofhphzh3
0, possible runway model for fa fashion show march 16th. :d so excited
0, @itslipz_bitch bgc season 9 cabo mexico season premiere party @ #musewednesdays wed. july 11th. text dmvindustry to 545454 for free passes
0, march break come faster #yaht #mexico #tan
0, im at centro de estudios lomas (naucalpan de juárez, mex) http://t.co/f3e7fwfp
0, @ilovejasmin__ man i was in mexico the whole summer so yea but come over my house nd we can talk
0, ya, ahora sí me marcho, me explota la cabeza, chao
0, imagen de la entrega de nombramiento y toma de protesta del nuevo delegado distrital en coatepec, veracruz lic.... http://t.co/9j5o728t
0, @reuters el día en el que mexico tomo televisa http://t.co/bauxpab5
0, #peliculasfavoritas amarte duele
0, junqueras: "la consulta se hará digan lo que digan el gobierno y el tc": el presidente de erc ha manifestado que... http://t.co/qbhhusdw
0, me alquilo de invitado a fiestas ...bodas...bautizos....primeras comuniones...divorcios....velorios....marchas...plantones inf aki #tampico
0, si tan solo no fuera tan perfeccionista e indecisa, la elección de un vector circular sería más fácil -.-
0, el pueble capulálpam dice: no a la minería -  protest poster against mining in capulĺpam de méndez #oaxaca #mexico http://t.co/8nikvkrr
0, mis respetos para leon un equipo grande en cualquier  terreno de juego, espectacular temporada
0, siendo las 6:07 pm les informo que he concluido mi examen ceneval.  @ universidad del valle de mexico http://t.co/cwddpvfh
0, @soreguanare paso en la marcha de chavez en maracay http://t.co/mdhwd7au  bye comandante. vaya a luchar por la paz planetaria
0, no se pierdan hoy en la noche méxico el salvador en torreón coahuila, para que gane y tenga su marca perfecta.
0, @elebleu silvano aureole sefirió que esta forma de brindar seguridad a la ciudadanía ya se puso en marcha, de manera inicial,...  @dkmino
0, statement of the knights of columbus on the election of pope francis: rome, march 15, 2013 /prnewswire-usnewsw... http://t.co/yovj5jibyi
0, @real_liam_payne la persona mas importante la persona que no le tuvo miedo al miedo la persona que supero un adios #somedaylp
0, aaron meneses ✓s photo: chavos difundan hoy marcha | lockerz http://t.co/rysrlc65 vía @lockerz
0, he publicado 2 fotos en facebook en el álbum "geras party". http://t.co/otfzoeil
0, photo: no-harrystyles-protested: oh yeah, totally wickedddd http://t.co/of3uxsu3
0, #nowplaying enrique guzman - secretamente en http://t.co/rea0k3ry. #share #radio #musicaromantica #recuerdos #enreproduccion #follow
0, 6 march (1932): hermann hesse to thomas mann http://t.co/gajboodlgi
0, mexico group to launch new cement company cementos fortaleza http://t.co/gtjvektt #redmondo
0, en la cama, 6:00am, cierras los ojos por 5 minutos y son las 7:45am__en el trabajo, 1:30pm, cierras los ojos por 5 minutos y son la 1:30pm..
0, adios a tvs viejitas.... bienvenida la tv digital.... 2015 fecha apagon analogico en mexico http://t.co/ffn7cradtc
0, new mexican, marine, congressional candidate and iraq war vet adam kokesh arrested saturday at a legalization protest http://t.co/lfeqptuoy4
0, el reconocido gerardo sosa castelan en huazalingo, en la toma de protesta de .... no se de que, pero aquí anda!!!
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha
0, esperen...que culpa tienen los empleados de televisa?. la banda trabaja por necesidad. no solo chambean ahí los rostros de la tv...
0, protestas frenan obras para desmontar el muro de berlín. http://t.co/ae3zq60y4p
0, lo siento chavos no voy a poder ir a la marcha d este viernes prometo ir la siguiente! pero desde aca les echo porras!!
0, vega: se trabaja a marchas forzadas en conseguir fondos para los juicios orales http://t.co/9ei8l26oes #lajornadajalisco
0, guest list --> (http://t.co/xofckepl ) - bgc mexico season 9 host muse lounge july 11th please rt
0, en 3 horas se viene méxico - el salvador!!!
0, no marchen 3:13 y presidencia ya esta vacío!! que lamentable deberían de aprender de los de infra
0, que hace noroña en la marcha del 132 no se supone este no es un movimiento con partido político.
0, im at félix (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 7 others http://t.co/pi2kipir
0, toma de protesta de delegados municipales 2013-2016 (@ zocalo de metepec) http://t.co/xogy5ny4jl
0, sat. morning street art and graffiti series:  doesnt this make you smile? http://t.co/96jvajn7
0, querétaro también se quedaron sin boletas para votar,muchos se quedaron  sin boleta .gobierno corrupto y pendejo .
0, me inivitaron en facebook a unirme a un grupo de una marcha o planton o lo que sea por si amlo no gana, por dioss me siento en una guerra ja
0, que hermoso se vio ese momento en donde yo y mi familia se puso a gritar en el ultimo gol por la victoria de nuestro hermoso mexico!
0, @espinozaoficial hermoso mañana nos vemos en plaza coliseo en salamanca gto.
0, —profesor, ¿cómo se dice "aquí está mi número" en inglés? —here’s my number. —so call me, maybe. —jajajÁ. —jajajÁ. —reprobado. —ok. :(
0, @real_liam_payne ill keep tweeting until you answer me. my birthday its on march 26th can u follow me?
0, me gustó un video de @youtube de @esm_oficial http://t.co/vudipbzpjr escuela superior de medicina - una historia en marcha
0, pero me voy, me marcho porque fué tu desición...
0, ¿cómo es una alimentación saludable? la salud y buen funcionamiento de nuestro organismo, depende de la nutric..-> http://t.co/b3vnqte9
0, difícil regresar con la marcha.
0, enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced http://t.co/f4zws3s8
0, "@villalvazo13: martes de fut... ahora ¿cuántos goles le mete méxico a el salvador?."// 2, pero si el portero para como yo 1 o ninguno
0, si lo de la huelga en twitter es real, entonces ya se puso fea la cosa.
0, http://t.co/qvcvv9d41p   sí te vas a marchar, llévate antes mi cuerpo.
0, alguien sabe si las carreteras de veracruz siguen bloqueadas o ya existe acceso total para viajar de chis a pue?
0, victor salinas balam (@vicsal74) toma protesta como nuevo delegado de la sagarpa #campeche. http://t.co/xyadpntkhe
0, más allá de las marchas: la justa exigencia de los #periodistas http://t.co/25jibjkhgd  #periodismo
0, @pricila_99 puta me duele mi mejilla donde me mordiste d:
0, compañeros de boca del río y de veracruz, protestando en contra de la venta de playas mexicanas a extrajeros, por... http://t.co/gfwnhjban5
0, esta relación marcha de maravilla!!..
0, ...todavía peor: "el pueblo tiene los gobernantes que se merece", miren que quedarse en estas frases es lo mismo que aplaudir el resultado.
0, asshhhh y @justinbieber andubo contestando y yo ....soñando con una marcha super bizarraa ¬¬
0, @lourdeszuazo como se juramenta algo tan rapido? como se designa a un presidente tan pronto? es como la toma de protesta d victoriano huerta
0, @anneorpin imaginate esa pregunta no marches toda la noche pensando en ti y dandole vuelta a la cama y todavia preguntas !!!!
0, labriegos de campeche derriban busto de mouriño en una marcha http://t.co/nkg3fbpm así poco a poco caerán los falsos líderes panistas
0, video: por liberación de #cassez, víctima ezequiel elizalde dice: "méxico es una porquería de país" http://t.co/zmruzh8m
0, i liked a @youtube video http://t.co/spyh5mt5 bad girls club mexico finale review "i dont wanna fight right now!".
0, ya confirmadas tambien viene @buscamosaozzy a la marcha  :)
0, aclaramos que la marcha del 7 de julio no es convocada por #yosoy132 pero eso no significa que no sea valida,la gente ya despertó apoyemos
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/tlcyf9kvqz via @newsrepublic
0, abidal puede marcharse libre en verano si no renueva o si el barça no le renueva. psg podría volver a la carga por él.
0, fuiste un trozo de hielo en l escarcha, una parte de mi que se marcha con la frialdad que tuviste al decirme adiós...
0, new mexico jazz festival continues fri july 27, it’s dianne reeves & sheila jordan at 7:30pm at lensic, #santafe. http://t.co/uaotyosy
0, dice @diegodelamorab que por decreto se declara día de fiesta nacional. viva la educación muera la corrupción #adioselbaesthergordillo
0, ..."@warrior_1311: #erespeorque una marcha del snte"
0, gm to build chevy trax compact crossover, pickups in mexico: gm said thursday it will build the chevrolet trax c... http://t.co/67wpnlaw
0, ay pinche apagón analógico, si a la gente de por si a penas le alcanza para comer... #gobiernosiemprefail
0, ¿que haria mexico sin tacos?seria un pais destacado!¿entienden? destacados!no? desta. . . cadosnecesito amigos :(
0, jvm si eres demócrata declina a favor de amlo y de méxico. de esta manera pasarás a la historia por evitar el regreso de lo mas corrupto!!
0, me llamas para decirte que te marchas, que ya no aguantas más que ya estas harta, de verme cada día de compartir tu cama.
0, toma de protesta (colegio de economistas de la ciudad de méxico) (@ teatro de la ciudad w/ 7 others) [pic]: http://t.co/hvjftwso
0, @scorevg la marcha de segagaga!!
0, para votar por un presidente, diputados, x el jefe de colonia, por los parquímetros hay que informarse. es parte de nuestra responsabilidad
0, @gonkoblack @fiiko jajaja ya meimagino a mi hermano diciéndome vamos a la marcha gaii jajaja si es open pero no taaanto.
0, albuquerque new mexico temple - dedicated 5 march 2000 - http://t.co/ewngpdp0 #lds #mormon #jesus #god #73rdtemple
0, http://t.co/eo924kuf amlo 27-junio-2012 estudiantes en la marcha al zocalo http://t.co/ramipzhi #amlo2012
0, ill be at the new mexico tri-con on october 27-28, along with some awesome guests! check their website for more info: http://t.co/ofy42g57
0, @fcobian: presumen de golpes de suegro de aristóteles a un anciano q protestaba @revistaemet
0, shit, now i have to hear about how much mexico cheats and how el salvador "sucks" #thestruggle
0, acabo de reportar un congestionamiento en salida a: 32 / paseo de los leones, http://t.co/kt84bb3l con el gps social @waze_es
0, alguien sabe p paso en la carretera mexico queretaro? estamos paradoos!
0, contradiciendo su discurso, el gobernador de bc @joseosunamillan asistió a la toma de protesta de kiko vega y demás candidatos de la alianza
0, no sé que me da más pena, los resultados o que rip mexico sea tt...hay que tener esperanza. porque la esperanza mueve montañas...cont
0, yo dejo de trabajar a las 3:00pm! voy a ver la inauguración por televisa! jajajajaja ;)
0, ponen en marcha el programa pisos firmes en tihuatlán: http://t.co/pmh7bfq4
0, @fergrisolia enfin un fuerte abrazo cae la noche en mi mexico, misueño mas grande ver algun dia al masgrand dtodoslos tiempos federer.
0, llora el país al saber que un gobierno corrupto es apoyado por instituciones autónomas, igual de corruptas.
0, básica 1570 #yosoy132 http://t.co/swf6uqky -- @logosiriarte 17a favor de pri y su alianza
0, new episodes of the game coming out in march 😍
0, @epigmenioibarra televisa transmite manifestaciones y huelgas d españa y con lo q pasa aquí,busca distracción! #esunaburla
0, cdc response to the gulf of mexico oil spill - helium http://t.co/7cis0zub
0, en el cronometro inés henriques con 1h3346" . ana cabecinha con 1h3414"  y mónica equihua con 1h3529" challenge de marcha en chihuahua
0, y estoy en marcha para el 10 concurso de disfrasesvámonos todos a andar en bicicleta al centro qe bello es lo bello... voy para aya
0, ya por eso hoy andaba bien anti flag... sus canciones que repudian al gobierno estadounidense :d me quitan lo encabronado :) hay esos punks
0, @usatoday marcha anti peÑa tv  al jazeera http://t.co/n4i9dzhq
0, hackean twitter de noticieros televisa en inauguración de jo - terra méxico  http://t.co/y5ubpfzd vía @terramexico #fb
0, recuerdan con "la marcha de los vivientes" a víctimas de auschwitz: la manifestación tuvo una longitud de tres... http://t.co/yn0ulufnxd
0, brother estoy vendiiendo como locoooo!! gracias gente por la preferencia!!! @eldiezmid
0, "unas 7.000 personas marcharon el 29 d junio d 1985 en el centro d la cd. d méxico al final dl cierre d campaña..." http://t.co/atokfjarnn
0, @gissellelucia just be like that bitch moved to new mexico this year from my school lol
0, uma novela que marcou sua infância ? — floribela e rebelde (mexico) http://t.co/eotdlelo
0, cerrar las pestañas a esperar una respuesta y quedarse dormido no es padre
0, come to little mexico, you wont survive!    -young scooter
0, he publicado 9 fotos en facebook en el álbum "actividades en jardín de niños 2013 :)". http://t.co/11woua50
0, mexico photo of the day http://t.co/juq1b3u4 #mexico #travel #photography
0, @ameeurquijo hagan huelga je.
0, piratas en guadalajara!! (tomada con instagram) - piratas en guadalajara!! (tomada con instagram) http://t.co/p1ljojzx
0, rip méxico se ha estado anunciando la muerte de nuestro querido mexico a dar los resultados electorales preliminares 2012.... =/
0, qual é o destino da viagem dos seus sonhos? — cancún , no mexico *-* http://t.co/4zzl0pu1
0, en la eleccion del domingo van a ver 31 mil observadores electorales, neta creen que pueda haber fraude con tanta gente mirando?
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar.
0, video: costarricenses preparan una protesta por la visita del presidente barack obama http://t.co/bztltb0nuv
0, en camino al corporativo unilever (@ autopista mexico toluca) http://t.co/b2xjort3
0, esto es en izucar de matamoros, puebla. estaban tachando las boletas a favor del pri http://t.co/ah2w0hmw
0, @cdanielbelt. iras a la marcha zombie? la que habra en mexico?
0, mexico vs el salvador today, twitter is about to be so live bruh
0, @andreichas marcharas en contra de la homofobia??? pregunta #capsiosa
0, on march 14th were performing in mexico city, mexico! get your tickets here:... http://t.co/scbh5ks6
0, oye amlo yo soy nini...ni quiero marchas, ni plantones, ni voto x voto ni madres... ¿entendiste @lopezobrador_ ? http://t.co/ou8aob6e"
0, ven y conoce nuestra tienda ubicada en la colonia mexico.............. te esperamos :)
0, america v toros neza copa mexico live stream march 05, 2013 http://t.co/igpd6jnghm
0, @jimenezlandin a qi inicias a las 5 hpacifico, antes de ti los amos del camino, boy hacer una marcha ala playa. jiji saludos
0, yoani sánchez acusa a quienes han protestado en su gira de "terroristas". pues no que muy democrática?
0, alaska airlines fare sale - us and mexico flight sale - travel-ticker http://t.co/hmxvhamt
0, “@lopezdoriga: muere de un infarto el medallista noé hernández, informa milenio.”// chale #cuandotetocatetoca descanse en paz :/
0, hambre, frío y sueño. pffff
0, venir al centro a trabajar y terminar echando chelas en la burra blanca
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas a veces van mal. pero recuerda: la vida sigue.
0, ya empezo el sospechosismo sobre algunos lideres electricistas  que quieren aprovechar el foro del sb para protestar.
0, zc cerrada la circulación del eje 1 poniente de paseo de la reforma hasta atenas debido a presencia de manifestantes. alt. insurgentes
0, next years gonna be an awesome year. i might be moving in march, then mexico, then summer, etc etc etc etc.
0, cronometro en marcha: mexico:con cuatro aÑos en ciclismo, nacho prado ap... http://t.co/cxgyl6uv
0, happy independence day texas! march 2nd 1836 texas declared her independence from mexico & became the republic of texas!
0, @jcoslindo simplemente basta y sobra kn ke uno km persona este muy bn y este lleno d exito..........
0, ingresan más de un millón de vehículos chocolate a méxico: la canaco reveló que el contrabando de carros se ... http://t.co/bu92jro0
0, i get. it. to this damn song wtf i need march to be here so i can go to mexico
0, 15.¿en que piensas, sí yo digo no, jimmy protested?en un persona que se llama así
0, @skipterrio even if scotland were an independent country, it would still be british—just like canada, the usa & mexico are american nations.
0, me cuesta creer que te has marchado</3
0, la semana pasada, durante el foro nacional de turismo, se anunciaron inversiones y crecimiento en el sector. http://t.co/amkszmom4x
0, @mmino_ @pandazambrano no marches ya esta llorando que onda como acabara??
0, marina nacional con carga vehicular de lago bolsena a carrillo puerto, pasando mejora hacia los puentes de tacuba...
0, no llegarás muy lejos en esta vida, la justicia pronto llegara!!! mis condolencias a las víctimas...
0, queria ir al besoton en leon... pero no tenia con quien protestar.
0, la verdad no marcha los labios de quien la dice, sino la conciencia de quien la oculta
0, cual es la dif entre marcha y zocalo dinossssss ( #nickops live at http://ustre.am/idx2)
0, una buena noticia: dan marcha atrás a parque eólico cozumel http://t.co/6c5x7vgygx
0, noticia #rm intento de fuga dejó 17 muertos en cereso de méxico http://t.co/no4ygngl
0, @411baja personas disfrazadas de los integrantes del popular programa se manifestaron en "la marcha d... http://t.co/p85ql3qw @411mexico
0, protestan en oficinas de la pf por presuntas capturas en acapulco http://t.co/o4kou8kz a esto se dedican los federales a extor. ciudadanos
0, me caga que me digan: cuando tu trabajes te compras tus cigarros... ahh pinche gente como sii nunca lo hicieron?!!
0, every time texas gets in trouble mexico is all like, hey hes your problem now and england is all like, hes just like you were at that age.
0, ex government official talking about black projects before he was killed a powerful message from alex!! http://t.co/fkyjaqre
0, es facil juzgar a un educador pero kien de los que juzga enseña? y se ponen en ese lugar? es facil hablar pero dificil actuar
0, levantan protesta en la avenida libertador: grupos de damnificados se mantuvieron a la altura del terminal rodovías cerrando el acces...
0, @robertomanrique espero que todo marche súper bien contigo y tu familia..  mis mejores deseo y energías, luz para ti y tod@s
0, @nancymarleen_ i waaaaaas being sad over this guy in mexico but im done with his bs , so im jamming to my corridos & shit ^.^ & youu ?
0, @trafico_zmg asi estan los semaforos de carretera tesistan viva mexico http://t.co/fyuljmvp
0, los @sultanesoficial ganan 9-3 a los guerreros de oaxaca, en el 1o de la serie.
0, #jalisco en protesta contra desaparecidos, pegan siluetas de victimas http://t.co/kofdbtwpdh #veracruz
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/4jxjd6wkby vía @el_pais
0, la vida es muy corta para lidiar con gente idiota...
0, "peña lanza el plan nacional contra diabetes y obesidad" http://t.co/ai0b9qglvz /ccp @contrapesomx @fundacionmidete @elpoderdelc
0, “@qtf: ya #quítameaesapinchevieja de la tele, de todos lados. ya por favor, !por las víctimas... vale la pena!”
0, high wind warning issued march 08 at 2:07pm mst until march 09 at 11:00pm mst by nws: ...high wind warning in ... http://t.co/pqiv1dbeg1
0, ¿se acuerdan cuando la gente le decía a "la chofas" que querían hablar con ella fuera del aire? jajajajajajaja #oso
0, puyol desmiente a través de twitter su marcha al milán http://t.co/ejtaj5sl38
0, hoy a entrenar. el juego de méxico que? #niquefueraungranrival #contodorespeto para el salvador
0, jajaj  ya llegue por fin a la marcha #lgbt  !!! por fin  pfff
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/v58mj8yk6c vía @el_pais
0, normalistas de michoacán regresan a clases tras lograr que su plan de estudios no incluya inglés http://t.co/jqohvfby
0, capriles cancela marcha y pide diálogo http://t.co/dzyxioqa3w
0, ofertas trabajo project manager infraestructura y tecnológia: ingeniero en sistemas, telecomunicaciones, informá... http://t.co/eytziwli
0, @el5antuario video: mexicos youth awakening (aljazeera channel):  http://t.co/3thj9lau
0, eeuu y francia instan a una rápida puesta en marcha de una misión de paz en mali: parís, 4 feb (efe).- estados u... http://t.co/0o988fpt
0, hector lopez santillana, gobernador del estado de guanajuato en el 3er informe de gobierno de c.antonio ramírez vallejo http://t.co/yra0o4d4
0, gobierno de méxico lanzará su primer satélite en diciembre http://t.co/mban3bin - ay por favor, que atrasados están… #orgulloso
0, los huajuapeños por medio de los presidentes de colonia están cansado de este tipo de gobierno aca en huajuapan de león,necesitamos acciones
0, las 12 casillas que estuve vigilando el día de hoy aún no publican sus resultados.. ya se colgaron
0, habitantes de 30 comunidades de 3 municipios protestan con bloqueo contra altas tarifas de la cfe y proyecto miner  http://t.co/tbyz4vt4
0, no puedo crees que méxico fuera tan tonto, dios por favor ten piedad de nosotros.
0, @helenjjk en el zocalo para protestar.. en el aeropuerto porque con amlo, todos los mexicanos podremos tener dinero para ir de vacaciones¡¡
0, peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime | luis hernández navarro http://t.co/nyvzkstd via @guardian
0, supongo que la gente normal ya esta dormida no?
0, a true soul mate is probably the most important person youll ever meet, because they tear down your walls and smack you awake.
0, #deportes: entrenador de lucha olímpica inicia huelga de hambre para protestar #coi #lucha http://t.co/4jkhwm3ot1
0, @donvix ese wey daniel gallegos mayorga hacia marchas con la esposa del emilio glez y del q fue candidato del pan a la gubernatura
0, “@aristeguionline: sin dar detalles, pri anuncia cambios a iniciativa de reforma laboral http://t.co/tr1javqt”
0, yo también conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 3 meses. y yo ya van 7 y no encuentro ni a alguien para decirle te quiero...
0, “@elnortecom: arman en cancún protesta contra amlo  http://t.co/odrwfslo” ~ en cancun, en monterrey y en toooodos lados #amlo:fuckyou
0, mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t... http://t.co/xa0znoib
0, consent by a minor to a warrantless search in new mexico http://t.co/mmatixgq | by @collinscollins
0, @ale_camila_s oh sii vms a la huelga. haha ahh no kmo era??? hahaa
0, chale no manches me voy a tener que perder el partido de mexico vs el salvador
0, soy fría cuando las cosas me duelen.
0, #agenda: toma de protesta delegado procuraduría agraria, reginaldo rivera de la torre/ 13hrs/ av. constituyentes 70 ote.
0, regiones donde son originarios  como oaxaca, guerrero, guanajuato, chiapas, michoacán, jalisco, puebla  tlaxcala  tabasco, hidalgo,
0, #barbariedelostauricidas con grafittis jóvenes artistas  protestaron la tauromaquia: http://t.co/ipunnovc
0, im at autocinema coyote (méxico, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/gshm4byp
0, fallece noé hernandez qpd
0, protestan comerciantes por obras del acabús; denuncian pérdidas por 450 mdp #acapulco http://t.co/6hmtwfbfdn
0, i posted 6 photos on facebook in the album "march 3 2013" http://t.co/aunmfrtrta
0, buenos días. hoy no olvidemos: “¡monsanto, tu maíz no es nada santo!” http://t.co/ut0uea38h3
0, ya empezó la marcha del zocalo al ife?
0, friday i lost 13 justin on the zocalo in mexico
0, @cocainelil estados unidos de... mexico, america, europa?
0, http://t.co/2yp5iuguum | entrevista a noé hernández: la marcha de su vida http://t.co/auqxob65ul vía @entrepalabras
0, a veces tienes que olvidarté de lo que opine la gente y ser feliz
0, los españoles salen a las calles a protestar y no veo a los españomexicas apoyándolos como en la euro o en el mundial.
0, brasileños recuerdan a víctimas con una marcha: más de 5,000 personas salieron a las calles para recordar a los ... http://t.co/xlhev5kd
0, sit right here and have another beer in mexico
0, @alinesalazar ¿y era enorme y te lo colgabas para marchar?
0, @mariana_deanda en el trabajo bien fria,es una delicia,pero no abusemos
0, samsung to announce the galaxy s iv on march 14 http://t.co/ki2y9ptqpt
0, #bienvenidapresidenta porque no daremos marcha atrás en la construcción de la democracia!a! #josefinayagano
0, haha lol con la morra que rechace su invitación a una marcha y me dijo maldito hijo de peña nieto por facebook chat lol
0, mexico vs el salvador today 😁💙👍
0, @m_ebrard señor necesitamos baños para la acampada y vigilancia medica en la acampada en televisa, apoyemos confiamos en nuestro gobierno!!!
0, la vieja pregunta : ¿porqué después de tanto me duele más que nunca?
0, @karimcarvallod mientras cubríamos una manifestación de vecinos que marchaban desde la aurora demandando seguridad  http://t.co/dd3ar1ie
0, @eugenioderbez como q eres pejezombi nooooo por favor nooooo bueno de todos modos de tu trabajo si sabes y eres genial
0, mexico vs el salvador!!!! #mexico
0, @justinbieber  the july 13 concert justin into the zocalo  of mexico on channel 5 at 8 or 8:30 ghdjsjdgshshhs and want to see him <3
0, marcha atras dale marcha atras...
0, "@robot2xl: "méxico es una porquería de país", dice víctima de la secuestradora florence cassez http://t.co/cbhfj8q0"/ya nos mataron el alma
0, good view again today. lucky with tickets again. go mexico http://t.co/vrzenmtj
0, mexican democracys lost years #nytimes
0, @maradi5 gracias tocaya. estoy escuchando a la responsable de la unidad de violencia de género del municipio de #slp http://t.co/ymdryoie
0, good times lake shore, toronto, ontario, canada. march 2009. http://t.co/zdv262wg
0, como dijo mi tía: todo eso de las marchas anti peña fue un método de marketing para de alguna manera hacerle promoción.
0, @kikagomar ok por que si no lazamos convocatoria a todos tus fans y marchamos eh jejeje
0, @niallatemyuser che, al final que hizo paulina peña con las entradas? vi el tw de mi amiga salio en las noticias de méxico.
0, realizan marcha de la “megamentada” en jalisco en contra del gobernador emilio gonzález
0, earthquake : m 2.8, baja california, mexico: july 02, 2012 12:02:24 gmt http://t.co/svlkwsud
0, exhibition – david bowie is - victoria and albert museum march 23 to august 11 in london. http://t.co/jtt70qemee
0, esperooo0 k algun dia te conosca en persona pero se k esoo0 nunca va a suceder kisiera k vinieras a mexico uruapan michoacan te deseo lo
0, icant wait to take that cruise to baja , mexico and fly to new york city . ineed to get away from this house .
0, organo gold john sachtouras & christian stainkeller en españa europa 2013: http://t.co/xz6bnrmblz vía @youtube
0, vendedora de sarapes en tuxtla gutiérrez, chiapas — en tuxtla gtz, chiapas. http://t.co/grw85bgp
0, en mexico se llama seccion amarilla (@ohmysexytoaster live on http://t.co/gcp1o3yh)
0, de soñar, de reír de vivir como yo, si te pido otra oportunidad te imagino diciéndome no pero si me marcho con otra al altar...<3
0, si quieres venir conmigo a buscar la formula exacta d la realidad, intenta escribir a los demas, procura q nadie nos escuche marchar ♬
0, #50cosassobremi tengo hambre, siempre digo eso
0, no se pierdan esta maravilla de foto previa a la toma de protesta. http://t.co/uek8ytam
0, if papa #romney was born in mexico, how was he ever allowed to run for president?  where were the birthers to save us in 68? #birther
0, im always so exited for march because of my birthday, but now im like fuck march i cant wait for april 6 to leave to mexico ! 
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house , kills 877 people. lol this quyy
0, inolvidable así me dicen y no son flores correspondida y aunque te duela estoy viviendo en muchos corazoneeeees
0, acabo de reportar un congestionamiento en autopista méxico-querétaro. mi ánimo: contento, http://t.co/c1awuknh con el gps social @waze_es
0, #fumaresmalopero la gente seguirá creyendo que el cigarro mas que un mal vicio o un gusto, es un accesorio.
0, @ruta_puebla no hay botes dé basura en la estación juárez- serán!
0, desmoto va que amlo haya dicho que el aceptara cualquier resultado del ife y no hará nada para alborotar a la gente, ni marchas ni nada u.u
0, mexico scores a brilliant third goal in the stoppage time. and they are through to the final. mexico 3-1 japan #london2012
0, busted! - breaking! obama knew about gun walking into mexico in march 2009! proof! http://t.co/kn1zsj5j
0, insisto, n lo personal creo que esas marchas antihomofobia, traen aun mas homofobicos.
0, aguascalientes marcha a la vanguardia en materia de seguridad ciudadana: lorena: “la inseguridad se aborda desde una visión crítica ...
0, #gdf pone en marcha programa sanitario de cuaresma #df http://t.co/3bq0hmgw  http:// info de @telenewsmex
0, photo mobil gas station crater new mexico: photo of a mobile gas station and post office in crater, new mexico, ... http://t.co/iog9ivy4
0, ciudad de california busca prohibir ferias de venta de armas: representantes de glendale examinan la prohibición... http://t.co/tntsqnlt
0, “@sgtpepperblue: en la pÁgina de peÑa nieto ya sale que es presidente ¡rt por favor! http://t.co/pnrcbljt” ✊ epn ✊ prd
0, we screened 150 people on the first day at easd. thank you everyone who stopped by our booth!
0, las calles de españa colapsadas de gente protestando y para @telenoticias7 la nota internacional es un pene grande. ¡oh nuestros medios!
0, como se notan q no lo usan @cnnmex onu y org int premian a la ciudad de méxico por sistemas de transporte sustentables  http://t.co/qyip6pkt
0, me vale m... quien convoca mañana la marcha, yo voy a ir y punto!!!  #hedicho el fin de la marcha es lo importante dice amlo
0, photoset: numÉro #141 march 2013 model constance jablonski for the latest issue of numéro 141.  photographed... http://t.co/hkuc156hp9
0, enterate! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuautla
0, después de una muy buena marcha madrileña ahora a descansar a casa... mazatlan aki vamos... yeeeeih!!!
0, @patgenial muchas gracias y feliz amanecer de viernes. que todo marche de maravilla para tí.
0, enrique peña nieto puso en marcha un plan nacional para la prevención social y contra el delito atacando las cau... http://t.co/syscdgqt
0, friday 13th part 87 "scariest than ever jason strikes mexico city" #fb http://t.co/jqvtiwoh
0, @el5anto estan pidiendo datos en sams en hojitas en blanco segun para actualizar tarjetas por las dudas actualizen despues de las elecciones
0, el apagón analógico es una importante y necesaria evolución: peña nieto  http://t.co/7jf3bqups1 http://t.co/wlj9n2i2xd
0, unas marchas no lograran lo que podran lograr resistencias al consumo!! esa es la via #boicotsoriana #televisa #tvazteca #sky #milenio rt rt
0, @angiesaysnot  si vamos mañana a la marcha zombie? ya te inscribi y todo dime que si!!
0, se prefiere ser amante que victima de amor
0, cada acto de respirar, es un esfuerzo de poner la vida en marcha. frederic nietzsche
0, me choca me duele mi espalda desde que regrese de pachuca :(
0, me duele mucho mi cabeza :(
0, la junta de coordinación política conoce un análisis jurídico que confirma la viabilidad de crear dicho órgano, propuesto por diputad...
0, zona centro (pte. ote.), mch - marcha, manifestantes procedente de paseo de la reforma se
0, @minami0218max yes, the japanese football team lost against mexico today (>_<) i cant wait until i see you in january!!! ♡
0, gente en el df tiene 5 días para prepararse de los plantónes, tráfico y marchas... sean precavidos y vayanse mentalizando..
0, perdoname por no saber amar contigo, perdoname no quiero verte marchar,si ahora te vaz, no se que are, te... http://t.co/7do2iisw9a
0, terminamos la presentación, toma de protesta del delegado gral del cen del pri para tamaulipas arq. jose parcero lópez.
0, con eso que del gelboy anda prometiendo liberar todo en mexico (economia, pemex, etc..) a ver si no promete liberar a cassez..
0, si una persona hetero sale a marchar en calzones y con alitas no mames que sea maestro de tus hijos
0, #mexico abusos en caso cassez requieren de responsables: cdhdf: para poder hablar de protección a las víctimas e... http://t.co/gw9ccxzk
0, noe hernandez 1978-2013 q.e.p.d que te reciban con los brazos abiertos en tu marcha hacia el cielo...
0, #twittab oposición busca reactivar protestas contra kremlin: se prevén mítines mañana lunes en moscú y otras c... http://t.co/s3duolec7o
0, frenchie doesnt talk much. also hes from mexico
0, representantes del república de méxico protestaron en la bolívar http://t.co/ibqmjsuszs
0, no satisfecho con los resultados, ahora a hacer lo que cada mexicano debemos hacer.. vigilar y pedir resultados.. mÉxico somos todos¡
0, @e_deportivo méxico gana por 4 goles el salvador viene muerto
0, viernes y apenas llegando de trabajar, solo tengo ganas de estar con ella...
0, #worldnews mazda reports february sales: four vehicles post historical sales numbersirvine, calif., march 2, ... http://t.co/xt7awhalcj
0, #film: step up revolution — http://t.co/eb5r91vm http://t.co/j5ebgife #fash-mob #dance crew protests greedy developer
0, para el hambre. http://t.co/xssqjziubh
0, no olvidare cada accion, ni cada palabra, una vez hecho no hay marcha atras!!!!
0, what time is the  salvador vs. mexico game ?!?  lol
0, a veces parece que te hayas marchado.
0, booked holiday flights to mexico via american and ba, gutted to find that my status resets the 8th march, dont fly till 21st any hope 4 me?
0, @miriam_fight el derecho al voto ajeno,es la paz. ojala no dejemos de ser amigas cuando vaya a una marcha #antipeñanieto ¿por qué lo apoyas?
0, una joya de mexico que perdieron ante usa, los angeles !!!
0, pan incluirá en iniciativa cambios en cuotas sindicales: gustavo madero explica en la reforma laboral, estas cuo... http://t.co/x32cohxa
0, i love the classic go play soccer mexico and shit like that makes me laugh everytime
0, agregué un video a una lista de reproducción de @youtube http://t.co/uko0ultweq marcha del silencio la barca 2013
0, “@pamemcbeath: no se engañen, lo único que se va y luego regresa, es el hambre.”
0, hay huelga! #eslopeor
0, peña nietos victory in mexico is a vote for the old regime - the guardian http://t.co/9uws7792
0, tribunales secretos ganan la atención pública en el reino unido: cerrar las puertas, cerrar las ven... http://t.co/xhrj4i8h
0, @hdz_kaar oyeeeee .... no se que ponr en la hoja esa !d: en grupo asignado, situacion escolar & fecha de reinscrpision no se que poner!
0, @huffingtonpost yesterday police shot a guy holding a woman hostage. hes dead. #abq #projecthood
0, radio_formula: pedirá @jlozanoa comparecencia de mony de swaan por apagón analógico http://t.co/7xqioy9dyh (vía... http://t.co/c10d0fvz24
0, the effects of that battle lingered into 1846, when volunteers were sought along the mo river to form companies to march on mexico.
0, the number of syrians needing humanitarian aid has soared 50 percent since march to 1.5 million as ... http://t.co/eptzc2fa @bajainfonet
0, mexico *se avienta de chapultepec con la bandera enredada*.
0, mexico vs. el salvador #yasearmo
0, es mas criminal el que hayan fallado para que saliese libre una secuestradora seÑalada por las mismas victimas...
0, @karinaazuara basta de tomas, plantones y marchas, que no hay autoridades en los estados? que culpa tienen comercios y otros de sus proble+?
0, hola, gracias por la invitación. como hay tantas marchas en esta ciudad, ya no se cual toca. :) @la_nanys15
0, im at taquería el jarocho (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/vnljra19
0, @monikavila01 oyeee donde están pasando sex and the city? o etas viendo la serie?
0, se que duele tanto , tanto. cuando en el alma , muere una ilusión.
0, méxico-el salvador. el equipo del chepo de la torre, desde el tsm, busca la 6ta victoria en igual número de partidos.mañana 20:00 por 5 y 7
0, @lopezdoriga tienen +derechos los delincuentes q las victimas aunque los agarren infraganti por eso el grado de violencia q vivimos indigna
0, no hay duda de que cuando te toca aunque te quites y cuando no aunque te pongas. #qepd noé hernández
0, como ya muchos saben desde hace ya unos años, se lleva a cabo en nuestra ciudad la zombie walk mx (marcha zombie... http://t.co/oy0hl2bg
0, hoy mexico va por la caminera vs el salvador  solo es cuestion de que caiga el primero despues e viene un rosario de goles
0, [oficial] - me querrás cuando me marche - omar chaparrohttp://t.co/do3uaux2ms
0, webcam video from march 31, 2013 10:40 pm: http://t.co/faklywnf3y a través de @youtube
0, @thesamsams ay dios santo! no me estreses!claro que voy a rezar ese bebe guapo estara bien ntp :) ah de haber ido a una protesta contra epn
0, @leonbenlarregui esto no ha acabado faltan los resultados del mivimiento #132 esperanza mexico pidea gritos un cambio
0, @889romo hola alfred disculpa sabes añgo sobre q murio noe hernandez?
0, marchan más de 5 mil maestros en chiapas contra gordillo y la reforma educativa... http://t.co/04ivjpdwih
0, @maye7 ruego todos los días que a las 9 haya huelga, junta o caiga un meteoro!!!!
0, que mierda es ese movimiento de dejar de ver televisa
0, requiere #mexico un gobierno socialmente responsable: yunes landa http://t.co/f0gqck2g
0, crossroads fight in mexico: rafael marquez vs. cristian mijares - http://t.co/9yexdmty http://t.co/icpiszur
0, #mentionadateyouwillneverforget march 18, 2012.
0, estas elecciones fueron un asco, o tal vez siempre son asi pero ahora si nos enteramos. #nosetuperoyo#micompromisojoven#mexico #ibero #df
0, integrantes del sme marchan rumbo al zócalo en rechazo a la eventual privatización de #pemex http://t.co/qpdpshzuyu
0, siendo las 6:07 pm les informo que he concluido mi examen ceneval.  @ universidad del valle de mexico http://t.co/cwddpvfh
0, méxico solamente tiene focos rojitos: manuel mondragón: el nuevo comisionado nacional de seguridad afirmó que ... http://t.co/5xziu9q7r3
0, #lolograstejosefina yo tambien quiero que ganes,,, es hora de que una mujer seria gobierne a #mexico
0, familiares de supuestos violadores protestan y bloquean la costera en acapulco http://t.co/r038uc5g
0, 7 herramientas para seguir las elecciones en méxico http://t.co/cssiu4wp
0, bienvenido @elquintomedio esperemos q disfrutes!!soy @gratamargo tengo raices de puebla,mexico y gracias a vosotros m siento + cerca.1besazo
0, el alcalde de tijuana, carlos bustamante, informó en enfoque que pedirán una prórroga del apagón analógico
0, 11. ¿quién se te viene a la mente con la frase ‘no! jimmy protested’? lou :3
0, im at pro house gym (toluca, mexico) http://t.co/1cmncwea
0, @capufe quiero saber el reporte de la autopista puebla-mexico
0, im at lego méxico (naucalpan, estado de méxico) http://t.co/m7at5udl
0, http://t.co/ssd8c9hj2a fixer - [ license key ] - download update 19 march 2013 http://t.co/pwh6qaqe2g #thq
0, mitt romneys dad was born in mexico and marched with the naacp.
0, @gerabellamy wey pinche troll ya deja de hablar de politica cbrn! no importa cual sea el resultado mexico seguira jodido.
0, dodgers playing against mexico on march 6!
0, mierda!! el instructor del gym me odia hoy me dejo temblando todo mi cuerpecito, pero como dice sí no duele no sirve #hedicho
0, fuuuuuck , mexico &. el salvador is in mexico :c . oh well. ihave this strong feeling today well make history since 2009 :d #elsalvador
0, por liberación de cassez, víctima ezequiel elizalde dice: "méxico es una porquería de país" http://t.co/gec3pupc vía @sdpnoticias
0, ingridbites  52  march 15, 2011 rt @ugglytruth: el amor es como la luz del sol; no lo sientes hasta que te da en la cara. #lcv
0, lo menos frecuente en este mundo es vivir. la mayoría de la gente existe, eso es todo.... Óscar wilde http://t.co/phhnlhmc
0, @totalsloth im so excited for you!:) i get to see them march 12th! :d
0, 5 horas de tehuacan a puebla  !! no tubo mauser este viaje !!
0, todo marcha tambien oh siiii!!
0, embajadora d reino unido en mexico, judith anne macgregor visita #acapulco vienen proyectos culturales, deportivos y educación @javieraluni
0, only thing that can calm me down is if mexico destroys salvador which is of course gonna happen c; viva mexico<3
0, me salgo de la uni y se acaban las huelgas. que belleza.
0, campesinos anuncian marcha; cruzada contra el hambre no es suficiente http://t.co/lcgas6kr http://t.co/9yzcceb3
0, @leclemot @medbob march 2009 wh press briefing confirmed that obama expanded guns to mexico program. video was taken down yesterday.
0, ¿que los del cetmar quieren hacer huelga? solo hay una respuesta para eso. noseanhuevonesypÓnganseaestudiarcuandodeben.
0, la quiero abrazar que todo sea igual, mi vida ya es tan gris que el dolor jamás se marchará
0, "@millelop: apagón informativo en grecia huelga d periodistas http://t.co/zcrrij57"/si hacen huelga en méxico no se notaria la diferencia
0, hoy voy a stalkear a... meeentira, tengo sueño y hambre
0, had a great conversation tonight with a complete stranger. considering she was 40+ years older, amazing what people can connect over.
0, foto: femen protesta contra barbie en alemania por “sexista”
0, under-radar-mag: we spoke to eight gay and lesbian artists for the protest issue, all of them honest and pass… http://t.co/7ezpktia
0, la jornada en internet: llama amlo a protestar contra iva en asamblea nacional del pri http://t.co/vcckjxllsi vía @sharethis
0, el regaño que les esta dando mi maestra a los que reeprobaron creo que hasta haria que un perro hablara. yo que pase me siento mal de oirlo
0, @emilylicona pues si yo digo que nose pero qie vallamos a otro lugar pq gale esta aburrido ya! nos vamos a gale de mexico con pau(:
0, increible!toma aérea zócalo - bellas artes - av. juárez..#todomexicoenelzocaloconamlo http://t.co/reauoozn"” // yo estuve ahí!
0, fromow, gonzález salas y gonzález curi, entre los nombramientos en segob: ciudad de mexico, 15 de enero (quadrat... http://t.co/ety1hdl9
0, el ùnico resultado adverso seria dejar de luchar, nunca olvidemos eso, aùn nuestras demandas tienen eco.. #yosoy132  #mexico
0, toma de protesta comisión política permanente @sam6604 @fdelafuentev #coahuila #monclova http://t.co/x7abxci4au
0, #siyofuerapeñanieto reduciria los puestos en las dependencias de gobierno, para que el estado gaste menos y la gente pague menos impuestos
0, @maelenamorera y la de las víctimas donde queda
0, planning on another #writingsession at my favourite diner; el cam, on saturday march 16th. see you there!
0, luego de toma de protesta, siguieron abrazos y felicitaciones. #sucesiónjalisco http://t.co/knzstmnz2f
0, para mi republica mexicana a: monterrey,sinaloa,chihuahua,tijuana,loscabos,acapulco,veracruz,cancun,chiapas,tabasco,yucatan,zacatecas:::
0, yo me pongo a cantar y se me olvida que hay gente afuera ;-;
0, @yosiejimenez si empiezas a comparar con mexico vamos mal, hay que guardar proporciones!
0, y mientras en tijuana ayer hicieron su apagón y no fue de televisa, sino analógico para pasar a la era digital en tv y pues que creen ?
0, si hay algo q está destinado a suceder, sucederá, en el momento adecuado para la persona correcta y por la mejor razón."
0, me duele cagadisimo mi cabeza.l.
0, "@phrasesdedisney: "hoy te duele, mañana será un recuerdo." cenicienta"
0, busquemos una excusa para marcharnos
0, cientos de miles de portugueses marchan en lisboa contra la "troika"...(cont.) http://t.co/uqzykilg6f   #portugal #protestas
0, la llamada es para decirte que mi alegria se marcho contigo.
0, pero en vez de 5 guapos canadienses cantando estaban los teocelences haciendo una protesta .__.
0, ya todo marcha bien, de nuevo estamos juntos y yo bueno no necesito mas para vivir que a ti :3
0, @tv_infiltrado @eazcarraga @lopezdoriga las aves tambien protestan ! :-(
0, yo porque seré tan alegona ahh??  pero es que ay gente que me esteza uishhhhhhh :@
0, @sinembargomx aqui en mexico si la caga preÑainquieto si gana la eleccion lo destituiran como a lugo ya que tenia hijosx doquier y lamatazon
0, mitin en solidaridad con las madres en huelga de hambre. http://t.co/i0kda8lyri
0, @diaz_manuel nmmr manuel, me los he topado en bloqueos y al preguntarles las razones de su protesta no saben qué contestar. manupulados 100%
0, escucha nebulosa, espacio de noticias de la ke huelga radio, diariamente a las 8 a.m. por el 102.9 fm y en... http://t.co/vtzbvehpxx
0, huelga por medidas de austeridad causa disturbios en grecia http://t.co/fosbkz1i
0, los que traen camaras tomen nota del comportamiento de los integrantes de esta marcha. veran que se convierten en trasformers. amlo fuera
0, "@iopezobrador: gracias a todos los del df, que votaron por mi, como agradecimiento les voy a bloquear sus avenidas y hacer mis marchas".
0, no pude ir a la toma de protesta d: yo quería ir!!! byebye 2gether:(
0, protestan en nueva york por asesinato de joven gay http://t.co/g4els8myyp
0, #mexico fuerza armada respalda a gobierno venezolano sin chávez: el ejército dijo apoyar a los poderes del estad... http://t.co/vvpl0d9i
0, @luriojas agree... y peña no ha hecho nada como presidente... no se pq protestar por algo q no ha sucedido
0, me querrás cuando me marche,, ;)
0, mañana habrá votaciones... pero hoy marchamos!
0, ...toma de protesta del comité de clasificación de #información publica y continuamos con el #trabajoquehacehistoria http://t.co/0nckgown
0, caravana por la dignidad, la educación, la tierra y la libertad: marchando bajo la lluvia agradecemos a todos y ...http://bit.ly/myzvzj
0, golden ratio caterpillar by javier marchán (watercolor): http://t.co/gvkpvz1l #art #fineart #painting #watercolor #goldenratio #phi #math
0, tristeza, para los medios el resultado fue un "flawlees victory!!! winner peña nieto" yo diría "fatality" pero en general sería "bestiality"
0, resultados centrales dl#132:...el llamado a votar y a cuidar la limpieza d las elecciones de este1o. d julio http://t.co/phuqwebi @sharethis
0, a partir de hoy, méxico no pedirá visa a ciudadanos de chile, perú y colombia
0, la policia y el mp no están para "atrapar" delincuentes, están para proteger los ddhh de las víctimas #presuntosinocentes
0, ¿no les pasa a veces que piensan "ojalá se me hubiera ocurrido a mí... es genial"? ... cuando me leen, quiero decir.
0, el líder del sme martín esparza encabeza esta marcha. #tuladeallende #hidalgo http://t.co/lteo4egfwj
0, y ya empezaron con sus putas mediocres poquiteras chafas y denigrantes marchas pacificas!
0, nada nuevo en amlo: 2006, plantón en reforma 2012, plantón en televisa mas los que vienen.
0, #noticias #mexico convocan una huelga general el 14 de noviembre en portugal - efe será la tercera en 16 meses... http://t.co/b1epowr4
0, g] march 16th 2013 mexico revolution 58,100,000 results
0, giving away 5 free tickets to the bad girls club 9 mexico season premiere party here n dc july 11th text kaycarter to 545454 for more info!!
0, esta peter la anguila en el canal de las estrellas (mexico).
0, @jalroque buenas tardes, es protesta de vecinos?
0, esta gente del facebook tiene muchos problemas
0, pueblo de mexico/usa y worldwide: apoyemos a otros, con la misma fuerza que a nosotros nos gustaria ser apoyados por los demas, no crees?
0, mucha gente escribe "cosas" q desprestigian nuestro cine, cuando hay cine mexicano que realmente vale la pena. #apoyaalcinemexicano
0, acude el jefe de gobierno electo del df a la toma de protesta del jefe delegacional en benito juárez, jorge romero; asegura que "la c...
0, aveces he ido marcha atrás...
0, no debe ser tan padre tener el poder de la telepatía, estando rodeado de gente tan aburrida.
0, "@levisantigonza: alguien sabe si hay algún circo en oaxaca??"► sí, el del pri de sta rosa...ups!
0, one direction anuncia segunda fecha en mexico: méxico, df. (notimex) debido a la gran demanda de boletos para el... http://t.co/gvpkfvpk
0, me pregunto quién fue la primera persona que vio un huevo salir del culo de una gallina y dijo "me lo voy a comer".
0, el pan defiende la reforma laboral, afirma que crearán 400 mil empleos adicionales http://t.co/kwwe0bvt"jaja creanlo! y el pte. del empleó?
0, no se trata de cerrar reforma o aguantarse los resultados por la "democracia". se trata del futuro del país del que tanto nos quejamos.
0, #reportan marcha de  " #frenteoriente y #uacm"  sobre eje 6 sur en apoyo a los estudiantes de cch que mantienen la toma de rectoria.
0, prepara assa huelga contra aeroméxico | el periodico de q. roo http://t.co/7bm1n0mqcn
0, spain vs france; germany vs sweden; mexico vs salvador; are some of the games for today @fifacom thumbs up!!
0, @marthagervacio ha i thought he sucked when he played for mexico but for santos hed do so much work, thats pissed me off haha:p
0, levanta huelga el sueum http://t.co/dedv6lebqe
0, el gobierno de la universidad en españa. (h, casanova) disponible en la casa del libro madrid/barcelonahttp://t.co/ncqeermgrl
0, @jalfarocruz méxico v. el salvador! apostamos las "pupusas"?
0, dejará apagón sin servicio a 100 colonias pobres en tijuana - al fin serÁn salvos de ver basura... http://t.co/fwhrgj0fdm
0, follow @cobosmoll hola confio q representaras no solo a xalapa sino a tdo mexico lindo, gente d valores firmes honestidad y fe.dtbdg t sigo
0, bloqueos no darán marcha atrás a #reformaeducativa: arroyo vieyra http://t.co/bh3zgriezi
0, @gainfante. corrección elba es con “b“ de burro!!! y claron que haran marchas!
0, al contrario siempre hay que protestar contra las injusticias sociales!! http://t.co/iofyq8h3tx
0, i wonder if tv azteca is next. rt @commondreams: protesters blockade mexicos largest tv station http://t.co/nwtelvz0
0, j’aime regarder…@alianza francesa de monterrey. san pedro gza. garcía., tuesday 05 march 20:00, http://t.co/780g3eefsp
0, méxico solamente tiene focos rojitos: manuel mondragón: el nuevo comisionado nacional de seguridad afirmó que ... http://t.co/wygd7xszp2
0, los ricos de traje festejan en san lazaro gritando mexico, mexico, afuera el pueblo arropado por los jovenes... http://t.co/dsvwrvny
0, o sea, las latinas tomamos a las españolas como latinas. pero méxico y españa van a tener a los chicos y el resto no. injusticia es eso.
0, no se engañen, lo único que se va y luego regresa, es el hambre aja.
0, @icommander @aka_tom @oscarabitia eso no justifica tu agresión, al rato vas a querer andar en las marchas de yo soy 625
0, who wants to bet march will be even worse than february
0, "@isinprohibir: tres placeres de la vida: 1.- comer con hambre.2.- dormir con sueño.3.- decirle no a quien una vez te rechazo."
0, #cancer no te dejes influir por otras personas y siempre se tu mismo ante cualquier adversidad ya que hay que ser transparente.
0, mirar al espacio & saber que en alguna parte de ese universo estas tú esperandome.
0, si te vas a marchar...... llévate antes mi cuerpo...
0, lo que no dicen es que cuando se vuelve a poner en marcha, lo hace aún más rápidamente para recuperar lo perdido.
0, en unos momentos detractores de esther orozco tomarán protesta como rector interino a enrique dussel http://t.co/qxjfni0b0c
0, february has collectively given me 20+ days of just so many mishaps i pray that i can improve myself and things in march #onwardthinking
0, @donniewahlberg it is confirmed, i begin with the 2nd round of chemos on monday march 11th
0, quien quiera comprar un #ipod4 de 8gb color ~#negro en $1,800 mi amigo @chris8tian lo esta vendiendo #solo gente de #mexico df avisale a el
0, march madness hero kevin ware says hes done with twitter http://t.co/htez4h1nks
0, nicolás prohíbe las protestas y anuncia "mano dura", se apellida maduro... ¡tremenda paradoja! #prayforvenezuela
0, @imvaleri_ @eleanorcalderme abrace a liam payne porque tenia hambre e.e jajajajaja :d
0, mucha presión tampoco a ellos les han pagado. (@ sindicato de trabajadores) http://t.co/mqedpwsk
0, la juventud no fallo en la marcha nacional. tkt, bc. no a epn http://t.co/cmjm9vng
0, el programa de parquímetros en naucalpan,  estado de méxico, si  se pondrá en  marcha en zonas comerciales
0, les pilules contraceptives : un marché français très saturé: le monde.fr a établi un recensement exhaustif des... http://t.co/jafqtq5pyi
0, en la prueba individual destaca el trabajo de dong hyun im, quien rompió su marca mundial al sumar 699 puntos con 72 flechas
0, @andytin_lol how lucky you will go to see @themaine on sunday march 17th! unfortunately i can not come :(
0, critical missing people alert in las vegas, new mexico - 19-year-old cindy rivera missing:... http://t.co/ojirisjq
0, @zaynmalik in a few minutes i  go to school, please follow me, this is my opportunity to get your follow. please zayn! im from mexico.7
0, hoy se casa eugenio! pero eso no importa! por que mañana sale la nueva temporada de la familia p.luche
0, @americanoutlaws any words to what city has the home mexico game in march? i really want to party with you guys again, after tn 3/29/11
0, hi-nrg party in la, march 15th 2013 in china town, robertos club. http://t.co/vf93l1mzdb
0, el mundo está patas parriba! !los profesores en españa hacen protestas  por falta de empleo, los de méxico por que no quieren trabajar!
0, en marcha las actividades 2013 del cecaz http://t.co/zjngy31pbb
0, televisa es un medio de comunicacion,que miente al pueblo, envenena con ignorancia y trafica con la pobreza televisa chapultepecmick jagger
0, hope @tomlinbrittany can make it to my party since she might not be back from mexico in time,<3 love you girll! so get yo ass back for it!
0, [vídeo] jorge armenta avalos tomó protesta como director del parque infantil de ciudad obregón http://t.co/bwxf9t4f2o
0, i just solved the "mon, march 4" puzzle in #iphone game, #crickler. http://t.co/sdanf4wksa  07:54:02
0, es curioso siguiendo el latinobarometro en cuanto a protesta méxico sale muy bajo en acciones, pero muy alto en "podría"
0, @miriamstrada me abandonaste! ahora moriré de hambre! =(
0, i will just go to mexico && just write team rima on there house ! #realshit !
0, desde twitter, varios dieron el reporte de estos peculiares caballos... ¿también estarán protestando por algo? http://t.co/9epzllajar
0, un día voy a hacer un bloqueo para protestar contra los bloqueos!!! #oaxaca
0, y no fue culpa mía que tu te hayas marchado así tan de repente *gusto culposo "te estaré esperando" la arrolladora*
0, antargaz livrera gaz et électricité "au printemps": bruxelles un nouveau fournisseur se lancera sur le marché be... http://t.co/55lx7vrm
0, que mexico tiemble, con su gente marchando por la democracia, por la dignidad y la no imposicion!!!
0, #noesdedios que una religión protestante se sienta la unica que puede alabar a dios y leer la biblia! -.-
0, suicide as political communication: historian shoots self in notre dame to protest gay marriage. http://t.co/4xw8kr0hoi
0, @zonuleofcore pues conforme a la marcha lo verás, total no llevas prisa jajaja.
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/io1l1wer
0, @rogeliorueda toma protesta de bandera al personal del s.m.n, clase 94, anticipados y remisos y mujeres voluntarias.
0, @andy90cb @freddycetina2 verdes te toco marchar?? suerte bro jajajja
0, anuncian la primer feria de integración para personas con ... - sexenio, extraordinary life http://t.co/kik7zftp
0, momento en que la gente guapa y educada se sienta a ver el partido de los @pumas
0, over here i speak nothing but english but when i go to mexico i like turn into antonio banderas
0, @real_babylux hello baby lux.. how are u? please follow me! or answer me i love you so much my little.. im from mexico
0, el secreto esta en no darle importancia a los comentarios de la gente
0, the world in 2 minutes: mexico http://t.co/3urwx3jk vía @youtubejajaja me dio mucha risa xd
0, mexico city–as he prepares to take over a country rife with violence and plagued by drug wars, mexico’s... http://t.co/mpws97gq
0, @marianaoo @el5anto @epigmenioibarra npo me dejan porque "altere"el orden al decirle a la gente el fraude esta en marcha !!!
0, @adejorge dividir el voto en tercios podría hacer que epn pierda la eleccion
0, "@autocorrects: did you hear about the tornado in mexico? it only hit one house but killed 1000 people."
0, el snte pone en marcha diversas estrategias en defensa de la educación  pública y del magisterio. lo hacen en colima con su estructura.
0, impresionante la protesta social en españa. me pregunto si allá también existen los que piden "que se pongan a trabajar". #haymasopciones
0, “¡américa quita las manos de nuestros niños!", protestan miles en rusia http://t.co/ngzjjmwsgn vía @milenio
0, #noalcircoconanimales #df #méxico protesta pacifica frente a #profepa 17  mayo 11am carretera picacho-ajusco 200 http://t.co/88dhljvylm vía
0, huelga de hambre #opinión http://t.co/ejdzfdgtss
0, @potus7:@msjeffdesigns:@hynsonrox126: earthquakesm 4.5, guerrero, mexicomarch 16, 2013 10:25:24 gmt
0, ya no mamen con #debateyosoy132 la neta el país estaba (y esta) en la miseria y ahora si quieren hacer marchas. no mamen!!
0, se acercan las elecciones y mi tweet 4000.
0, todo marchaba bien hasta que dijeron levantate para ir a la cárcel digo escuela.
0, @bhrenmorales no estoy segura busca marcha toxicológica o antidoping
0, “voy a marchar para que pueda seguir dando una educación mediocre y nunca trabajar (como siempre)." -pensamiento de un maestro de guerrero.
0, punta cana, dr or cabo san lucas, mexico??
0, así será el ‘apagón analógico’ de tv en el norte de méxico http://t.co/oxmhqzgw7r
0, @jean_bbk por las obras de la autopista urbana, pero solo por reforma
0, siii!!! varias!!! #peroyasonlasultimas !!! #thksgod rt @aldorendon: hoy hay otra marcha?
0, "desde que mi mujer se marchó, la casa esta como vacía - ¿la extraña? -no, es que se llevó los muebles" @esaesjanis asi me pasara algun dia?
0, agent: i was ordered to let u.s. guns into mexico [march 3, 2011] - http://t.co/ht998wvjh3
0, my soundtrack: ♫  i knew you were trouble by @taylorswift13 http://t.co/qurnlwlm (@ hermosillo, sonora, mexico) #soundtracking
0, el próx fin ya es las elecciones 😱😱😱😱😱😱😱😱
0, #innotribestartupchallenge introduces #fintech #startups to top banks, customers and investors. apply by 3rd march at http://t.co/kkjhftizlc
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/tljndy0k - shaolin monks demonstration).
0, le digo a la gente:voy ir al un día sin pantalones en el metro #nopantsmx ,me dicen eres un idiota,
0, por favor si ven a mario aburto @remediosvaro69 @karlitalongoria @lola0510 @lnkrangel. diganle k mexico necesita un favorcito jajajaja
0, miles de italianos protestan contra gobierno de monti: mientras el primer ministro recibe elogios de... http://t.co/0vgsvovj #actualidad
0, infonavit pone en marcha el programa proempleo - http://t.co/lfrc5iaky3
0, habemus hambre
0, la coalición nacional de siria (snc, por sus siglas en inglés) negó su participación en una serie de reuniones en protesta por el "ve...
0, march news:  fall mexico retreat, staff of the month : brit   weekend child care http://t.co/1vvvougcoz http://t.co/dnaeorjwuo
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, @geenes_ vamos a hacer una marcha jeee^^
0, @marifeeer q nunca vivamos situaciones de victimas,es terrrible tanta violencia e impunidad a conveniencia, nohayq minimizar los delitos.bjs
0, @wolf_salazar @_lizcolin yo no puedo ir el sabado ... me habian dicho k esta marcha iba hacer por lo de la politica no va hacer tnto dsmadre
0, enrique peña nieto da su mensaje tras tener la ventaja en los resultados preeliminares.
0, que buen plan me gusto no se pork pero dirigido para una persona ¿? que es exactamente igual .......jajajajaja... http://t.co/uouphq7u
0, y la protesta, claro, no es contra televisa, es contra el sat y la shcp
0, tengo hambre:(
0, video : @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/ikvw55wlkv via @promo_musik y @canalocho
0, justin bieber canadá es un continente. niall: méxico esta al sur de américa. liam ¿que es venezuela? yo:¿quien fue su profesor de geografÍa?
0, the best time of the year to go whale watching in mexico starts in january and goes through march: http://t.co/ksw6jyyi
0, espero mañana sentirme mejor... me duele todo!!
0, a 2hrs 45 minutos de que méxico sea un desastre!! por no decir otra palabra
0, @lisetteec noooooo!!!! |:( cada vez que veo un march me acuerdo de tí haha
0, tú no tienes alma, y yo no tengo valor para ver cómo te marchas, como si no pasara nada... by daniel dayz
0, shelter cove’s youth is going on a mission trip to mexico over easter break and we are having a fundraiser march... http://t.co/nrtesqfe0t
0, un dia llega a mi la calma mi peter pan, ya se marcha aqui hay poco que hacer
0, me duele todo nisiquiera tengo fuerzas para cambiarle de canal a la tv
0, la junta directiva de la comisión de trabajo se reúne a puerta cerrada, previo a reabrir formalmente el análisis de los 8 artículos m...
0, hola bonita noche para toda mi gente guapa los amooo salu2!
0, lópez obrador propone impulsar la actividad productiva contra reforma laboral.
0, “@drfidelmaruri:_: ¡esos son,los que chingan la nación! juntemos firmas para revocacion de la concesion méxico sin televisa haz patria”
0, @milton_psi ya se que esta chico pero si no es el quien? es el que mejor representa a mexico en europa quieran o no todos lo voltean a ver
0, pactan sindicalizados iniciar huelga en poder judicial de michoacán: http://t.co/cf0wcqtl
0, yo los invito a que recemos por que cambien los resultados , a rezar por nuestro mexico
0, en la toma de protesta del imef (@ ex-hacienda la ferreria) http://t.co/b5ebwdongf
0, no importa quien gane al final sino que gobierne y no se aga pendejo en la silla. que dicen respetaran los resultados chan,chan,chan
0, @meligtz si no supiste amar ahora te puede marchar ;) 🎶jajajaja
0, prd acusa que la izquierda es excluida en el análisis de reforma laboral. que esperaban? a los chacales las migajas que busquen carroña
0, que no exista una buena razón para quedarse, es una buena razón para marcharse
0, algo me dice que esta vez ya no hay marcha atrás.
0, y este corazón que te robaste cuando te marchaste, y te marchaste con mis besos (8)
0, @pedazodekinder esque una amiga me dijo que era una serie que pasabn aqui en mexico hace uu y era japonesa:3y ps yo nunca la habia escuchado
0, mexico vs el salvador later today !
0, video: enrique peña nieto (@epn) habla de las acciones contra el crimen organizado http://t.co/24xp2gpr
0, pide #canaco al #gdf regular marchas y prohibir plantones http://t.co/ul4et03kf8  #siteloperdiste
0, im at metro san lázaro (méxico, df) http://t.co/tffwvua1
0, @jornadajalisco su nota de p. liberacion esta mal, si hubo protesta anti aris y anti padilla en la marcha anti pri cubran las notas, saludos
0, pena nieto wins mexico president election: partial results http://t.co/plh13mhs
0, @luisitoorosko jajajajaja mi mama me quiere poner a trabajar e.e ya todo esta listo para la ultima cena like yisus c:
0, eric avery se marcha de nine inch nails http://t.co/6i0nhdx6ox
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar
0, estando juntos todo marcha bien..
0, sleafords got talent @kshssa 27th march 6pm. tickets on sale from 27th feb £4/£3 from reception. in aid of opwall! #mexico
0, saludos a todos los que estan marchado en la marcha del mundo mundial. lo siento, no llego.
0, en telesur documentan como televisa y tv azteca han sido importantes actores en las elecciones en méxico: http://t.co/tkfwdxcl
0, @el_roux hay una marcha del sme en reforma van a segob
0, somos maduros, televisa y tv azteca no pueden imponer un candidato al pueblo de mex, salvo excepciones todos pensamos nuestra formula d voto
0, las madres se organizan para protestar contra ti @tonygalifayad acepta tus errores y deja de robar #ilegalidad http://t.co/izf2yyrkhh
0, tienes tv digital ya puedes sintonizar el nuevo canal 11 tv méxico 11.2 24 hrs de programación exclusiva para niños y jóvenes @omarisrahel
0, #vezloqueprovocas @erickoficial1 tendremos k hacer marchas y acampar  fuera de tv azteca para k nos hagas caso
0, “@santis5800: another day! its march 04, 2013 at 08:00am #coleccionemosÉxito!!! :d”<~+10000
0, ay si ay si... ya conozco los resultados electorales y los publico en facebook/twitter porque soy chingón!
0, si te vas a marchar que sea para que reg. ysivasaregresarqueseaparaquedartr. ysivasaquedartequeseaparaquenuncajamastevayas.
0, mexico 4 salvador 2
0, entérense di mi vida mi tiempo mi valor como mujer .hoy no c q hacer hoy kiero morir . duele ser poco menos q nada .. duele ser nada ..
0, ezequiel, víctima de secuestro:  la corte abrió “la puerta a la impunidad” http://t.co/cleptghw
0, @roscoe2434 mexico or el salvador?
0, im at velódromo (mexico city, distrito federal) http://t.co/vlkjkxlq
0, gracias por dar poder al despótico y desproteger al que no tiene oportunidad de estudiar pero si necesidad de trabajar. abusos riviera maya
0, muy cierto, todos y cada uno de nosotros a partir del 1 de diciembre debemos estar atentos y ser críticos ante este nuevo gobierno.
0, ahí viene... #tren #estación #subway #transporte #guadalajara @ l2 tren ligero estación juárez http://t.co/dknmpozj
0, #reformaeducativa sin compromiso de gobierno, hundirá más a méxico en la mediocridad por marchas y bloqueos sin aplicación de la ley.
0, @angelalbarran es un chavo que transmitio todas las marchas en el df en su bici  o a pie sin q nadie le pagara, checa http://t.co/wznmokc6
0, la ministra olga sanchez cordero una verdadera verguenza para mexico,la scjn- y lo ocurrido y las victimas. un rtw por favor.
0, @marianasuarezh : mexico protests, gay pride marches: our day in photos: http://t.co/ib4or9gk http://t.co/kussf9qk... se nos paso este :)
0, @nu34la no estoy deacuerdo con los resultados del nuevo"presidente" de mexico . que decepcion.
0, !!!! después de 44 años de marchas, nada ha cambiado. ¡¡¡¡¡¡ _______________ ja ja ja ja ja ja pinches proles no lo entienden
0, la policía nacional triunfa en las redes sociales | intereconomía | 954712 http://t.co/bh2yaez80e via @intereconomia
0, "@ximenanr: están listos?! quien será #missuniverse2012 ???? emoción, nervios !!! quien es la favorita ?" es hoy!! mÉxico obvio!! ja
0, @hummingbird604 are you happy with the result? what does it mean for mexico?
0, on this day - march 2nd - texas declared its independence from mexico.
0, aquel en que tú te marchaste, me quede sólo y triste en el parque
0, luis ramón barrón tinajero, en la marcha del uso de la mariguana. http://t.co/qk2sxzec71
0, “@aristeguionline: foto: exigen información de chávez en ‘marcha por la verdad’ http://t.co/ypgeetdrw4” mmmm me suena a dictadura
0, antes de hablar hay q pensar, ya q dichas las cosas no hay marcha atrás
0, vamos a seguir hasta las ultimas consecuencias no se vale que manipulen resultados despierta mexico #fraude2012 #opifecontrol
0, méxico no avanzará hasta que aceptemos un correcto ejercicio democrático. aceptando resultados pero no aceptando dinero ni despensas.
0, [audio] denuncia de solidarios y voz del amate: realizaron una marcha de protesta dentro del penal el viernes ... http://t.co/yfap3gabso
0, pensemos mas alla de la persona que encabeza un movimiento, mexico por favor reacciona.
0, llege tarde a mi chamba por culpa del trafico el la autopista mexico puebla
0, ¿ya se enteraron del apagon analógico? http://t.co/jyep8nutr8 http://t.co/kt3jg1hx2a
0, saben por que nos chingamos....? por las marchas , plantones, y desmadre que se viene...!
0, sin daños en oaxaca por pequeños sismos registrados en salina cruz y pinotepa nacional http://t.co/lzyyhl8spz
0, investigaciÓn periodÍstica. fotos. raelianos en marcha gay 2012, cd mex. http://t.co/ptrapyjlhg
0, packing for travel to acapulco mexico !!!! outspace pool party!! manhalo beach club!! http://t.co/whtf4y3h
0, woow!! de pelicula “rumores de escándalos sacuden la marcha del papa benedicto xvi http://t.co/mtjlyneuiy”
0, colombianos y peruanos no necesitarán visas méxicocartagena de indias, colombia (ap) — los ciudadanos... http://t.co/l7scbq3j
0, me marcho, perdi la batalla no quiero que sigas riéndote en mi cara (8)
0, s.l.p. un puente memorable en un parque familiar de los potosinos,, creditos al autor de la imagen......don robert http://t.co/cimlnnb9
0, #esdependejos hacerla de pedo con marchas gatas  por amlo si ni siquiera tienes la mayoría de edad
0, checando lo q me falta para poder titularme, me urge!!! (@ universidad del valle de méxico campus tlalpan w/ 7 others) http://t.co/9ewvibfg
0, im at plaza de san juan (mexico city, distrito federal) http://t.co/pyxcuh7w
0, save up to $1000 on iberostar hotels in riviera maya, mexico! call us before july 11 @ midnight to save! heres... http://t.co/16i6ns0d
0, @orientadorvial por que es la marcha?
0, millones de indonesios en huelga piden protección social y subida salarial: yakarta, 3 oct (efe).- cerca de tres... http://t.co/7ffhtfjv
0, sin dar detalles, pri anuncia cambios a iniciativa de reforma laboral - aristegui noticias http://t.co/nujl3kpk vía @aristeguionline
0, accidente en la méxico - pachuca a la altura del km 14, hacia pachuca. maneje con precaución.
0, indigna a víctima de  los zodiaco  la decisión de la corte http://t.co/e7uvt38p
0, hambre y sueño
0, @citizenstreams please follow live video streaming of televisa blockade in mexico: http://t.co/4aleoxet
0, el destino te pone en el mismo camino que a otra persona, pero depende de los dos caminar juntos”/ ufff
0, ah como hay gente puerca que parece que le dicen "ensucia todo lo que puedas al cabo que tu no limpias". cultura gente.
0, igual que escribir, leer es protestar contra las insuficiencias de la vida.
0, epn!! okey rip mexico u_________u "porfavor un minuto de silencio" :s
0, me ha gustado un vídeo de @youtube. http://t.co/nughahju mientras protestas anti-imposición hacen historia en
0, board chooses joel boyd as new superintendent: santa fe public schools’ board of education hired 33-year-old joe... http://t.co/aaqrj4l3
0, si no supiste amar.... ahora te puedes marchar!! #9d #bestgroup #losamoo
0, @quanttumm oye, pues hacer de la protesta una industria no me parece tan grave... de hecho me pareció naive si sabemos cómo funciona pemex
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/ynwni6n1ev
0, ya comienzan las protestas absurdas de fraude. lo verdaderamente triste para méxico es que epn ganó sin fraude.
0, me puso de buenas esa canción :) ♫ (from lomas altas, miguel hidalgo, ciudad de méxico, d.f., mexico) http://t.co/xfyy4twl
0, durante una reunión en washington, méxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef...
0, @davidmoracortes hola maestro buenas noches, ya estamos listos con los proyectos, usted ordene, ¿cuando nos puede atender? saludos.
0, too short is going to be in salinas march 10th i have to go :( 😂 i dont even want to go to mexico now ahahahah
0, @_that_xx_gd yeah they broke up on 2010 right?? o.o in january!! i know can i skip march?? xd
0, exigen libertad absoluta para las personas en proceso por los hechos del primero de diciembre http://t.co/7otmra5e
0, acabo de reportar un congestionamiento en av. 12 poniente, heroica puebla de zaragoza, http://t.co/r5n8b2lq con el gps social @waze_es
0, drama everywhere no se hagan las víctimas no les queda #sorrynotsorry
0, chale pinche gente que no tiene nada mejor que hacer u.u pero así les va a ir culeros
0, si no supiste amar, a la chingada te puedes marchar.
0, marisol gasé | esceptisismo presenta: reforma laboral pa legisladores y sindicatos... http://t.co/awsmafda
0, ay si  le tiro mierdas a la unam sabiendo que s la mejor universidad de méxico y yo estoy en una privada por rechazada #miprimerdiaenlaunÁm
0, no se si es iluso el que cae en las redes de la ilusión de una enfermedad (amor) o muy amargo el que protesta contra el.
0, quieres que no haya homofobia y vas a la marcha gay con pluma, en calzones y mas promiscuo que perra en celo... jaaa.
0, que pasa mexicanos? todo mundo sabe q a los japoneses no les pueden dar esos espacios, no se puedeeee!!!!!! vamos mexico carajooo!!!!!
0, mexico  vs. salvador 
0, awww! olvídalo, te preguntaría como sigue tu carga de trabajo pero conozco la respuesta, es la misma que tengo yo c:
0, im at plaza cuatro caminos (torreón, coahuila) http://t.co/qgggkxvu
0, aut. méxico-tizayuca, km 24, accidente,  ha sido atendido, conduzca con precaución
0, @anaitat2011 hola, ya sabes lo que pensamos, mejor le preguntamos a @epn qué piensa de esa injusticia cometida por el #sat
0, i just voted for tokio hotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/sw3hovtn57
0, si un chico te chifla en la calle... no voltees. eres una princesa, no un perro! - niall horan
0, cerdito viajero en marcha de amlo, en palacio de bellas artes. http://t.co/hzjxpgf2
0, @hechonmex @alasdelalmarb @drfidelmaruri @drlightbourn1 @amlo//lo dudo mucho tan solo d ver las marchas&delitos q se cometn #amomasmiestado
0, sobrevivir las elecciones siendo “izquierdista” no amloista http://t.co/wndnsm31
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 567 people...
0, {(f!f@ tv)}=mexico vs el salvador live stream fifa brasil world cup qualifying 2014 hd tv: friends today is the... http://t.co/nz5pagsb
0, salvador is finna get there ass beat by mexico . #sorrynotsorry
0, el instituto electoral de veracruz rechazó la alianza pan-prd para los comicios de verano. al gober priísta, duarte, se le viene la noche.
0, @josueangeles passou agora na tv sobre as elecoes do mexico, ate eu estou esperando o resultado!
0, “@betokardenas: hora de cantar!!!  si nooo supiste amar♪...” ahora te puedes marchar!!
0, mondragón rinde protesta como comisionado nacional de seguridad http://t.co/kmx5sufy6r #mexico
0, basta arrolladorletra onombre,apellido,ciudad o pais,flor o fruto.animal cancion i letraby:etefanyariix 3isela 3pao 1
0, enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced [12/07/02 05:44:51 utc]
0, marcha chombi... no se si hay mas cholos o zombies...#acambaro agggh
0, to the english spoken comunity of los cabos this 25th of oct in la paz a public forum of toxic mining register here. https://t.co/zn6bxxaf
0, méxico pone en marcha su cruzada contra el hambre :la cruzada nacional contra el hambre fue la primera iniciati...http://t.co/cu45bdy8pm
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/nvbktfycfu vía @alt1040
0, jajajacon lo bonito que es estar entre 2 culturas(mexico---- yo ------españa)= ahogado en (@youtube - http://t.co/lclgq4da9q)
0, @fffidel @manuelcholula creo que lo mejor sería acotar la marcha a unas cuadras del objetivo, (cne) y evitar confrontación con oficialistas
0, yo, all you unm kids and abq/nm queer community members. come check out the qsa meeting tonight. the theme is... http://t.co/kviyo8o1
0, una larga jornada!.y asi sera de aqui a diciembre!! gracias a dios por el trabajo que nos da dia a dia (@ mi casa zen) http://t.co/yy4z2qec
0, conozco gente que según lee libros y aún así escribe de la mierda!
0, fue una millonada lo de las tarjetas de soriana, ahora en la mega marcha, que  cobren $50 a  participantes, hay qué recuperar la inversión
0, @herasdemotecnia somos la unica y la mejor casa encuestadora de mexico. los unicos que dieron resultados exactos de la eleccion mas esperada
0, im at kraft foods (planta victoria) (mexico city, distrito federal) http://t.co/3thyg1j9
0, mientras avanzaba la manifestación, los participantes detectaron a la perra en el cruce de plaza de la constitución y 5 de mayo.
0, dices que te quieres marchar que nesesitas espacio para respirar
0, @jm_saiz @edgarmartin1 deberías chema, deberíamos hacerlo en un suicidio colectivo incendiándonos en cintas de argo como protesta.
0, y las víctimas ? y sus familias ? vergüenza nacional, justicia de a peso
0, cuando tu amig@ falta a clase. que deberías pensar: oh! espero que esté bien. lo que realmente piensas: ah! me ha abandonado!! @monchemclen
0, tengo a mucha gente en facebook..!! que ni le hablo jaja
0, alguna info de la marcha del sabado "antiamlo" por favor? ya me cansé de buscar y naa de naaa! nomás encuentro q @epn no llenÓ el estadio...
0, detienen a la joven que protestó #39;topless#39; en túnez http://t.co/3paswe2qsm
0, @alanponce29 eso no es novedad, mientras unos se sienten dioses, otros somos pueblo. le dan premio a calderon por tanto homicidio y amlo?
0, #enviasms #cuba mexico presidential election runner-up to mount court challenge http://t.co/qwrusstw #freesonianiurka
0, amigo @lopezdoriga fuiste, eres y seras parte del mayor fraude electoral del pais gracias a ti y a tuempresa mexico se va al carajo con @epn
0, me duele la parte de la mano donde me pusieron el suero! :/
0, cancÚn. empresa dragÓn mart  no acata decisión de ayuntamiento benito juárez. protestan el caso ante tribunal unitario de chetumal.
0, ahorita alas 6 hora de l,a mexico vs el salvador a quien le van.  #vamosmexico rumbo brasil 2014
0, @mramigotec oie oscar cuanto de cuesta enviar un producto de menos de 1kg de los angeles al sur de mexico #saludos de tu fan #angelcordova94
0, @jr_speedo estas en huelga de natación ???
0, esta soledad, me esta llenando de telerañas ,__... ♫  http://t.co/n4xqsidm (@ san juan, 74949 acatlán de osorio, pue, mexico)
0, @ackuariana aveces la decepción surge pero es nuestro deber seguir adelante optimistas con la conscientización de #méxico, rendirse jamás!
0, francia enviará tropas en apoyo al gobierno de malí: http://t.co/bsfnumky via @youtube
0, por primera vez méxico en una final olímpica de fútbol, en estos tiempos no cae nada mal una victoria.
0, con 409 votos a favor y 196 en contra, la asamblea general del steuaq aceptó la oferta hecha en última instancia y conjurar así la huelga
0, un muerto y 3 lesionados por asalto a autobús en naucalpan: una joven de 25 años muerta y dos personas lesionada... http://t.co/sufexg2i
0, ser impredecible debería ser considerada una virtud...bueno yo decía. #unachicapuedesoñar
0, @nissan_mx llevo + de 1mes en lista d spera para comprar 1 march advance oxford y resulta q aun no llega y q tarda 1mes+ #quefaltadeseriedad
0, aumenta cifra de muertos en fuga frustrada en el cereso de gómez palacio,suman 22 personas fallecidas,nueve custodios y 13 reos @elnortecom
0, the only reason i get on fb is to talk to my family from mexico.
0, @nuestrodiario caminata en protesta contra la extradición de alfonso portillo en #zacapa http://t.co/ajqnqdu2kv
0, #nosetuperoyo voy a votar en las proximas elecciones por el cambio verdadero #teschingando
0, i have been 100% shame free since march 29, 2013 🙈 #mexico
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/n3hk628kuz vía @el_pais
0, a qui puedes, ver las diferentes marchas del paÍs cancun, veracruz, d,f,... http://t.co/fajdxzsf
0, entrar al perfil de una chica de twitter, ver que tiene "en la playa mexico" entonces digo: "es una angel" asjkfhdskjdf
0, @kikegmzp mi mama me ha ofrecido: swift-suzuki 🚗 march-nissan🚗 y ibiza-seat
0, marketing day: march 8, 2013 http://t.co/fihro9iwkn
0, los beneficios deseados que ofrece méxico es fundamental en el turismo y en la salud es el éxito. #turismomedico #vallarta #comstor
0, thanks god ;a; :epiccry: rt @barcelmx trabajando a marcha forzada para poder hacer algo por nuestras #everlastingfriends :d
0, Órale con el % de participación: en yucatán 73% emitieron su voto. le sigue tabasco (69), df (66), veracruz, querétaro y edomex ( con 65).
0, simpatizantes de @fernandeznorona se adjudican las protestas de ayer en contra de @jesus_zambranog http://t.co/f3wncahorv
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/bodeafxyp6 #tewtimes #noticia
0, la pgr ratifica su respeto por la decisión de la scjn en el caso cassez”: murillo karam con @lopezdoriga"// no respetan víctimas
0, ratifica cndh solicitud de juicio político a ex mandos policiacos por caso ayotzinapa: el ex diputado local seña... http://t.co/fln6wn2l
0, ugh didnt even go to mexico this summer /:
0, @marsbeta thats badass! i hope you have fun. im going to mexico this monday.
0, gente internet minha deu pau mas amanha a noite se der apareço por aqe com novi. bjs e se cuidem (:
0, @paulcainchef1 yes paul, lets meet there in mexicali, march 13-16...oscar say hello to paul!! @osc_maldonado
0, ...me gusta la gente simple, aunque yo soy complicado... http://t.co/6rkpvvc3
0, gente pendeja!
0, [color] session march 01 - landscapes http://t.co/3jdm1yiobk
0, @emiligv toda la buena vibra para q la eleccion sea favorable para crecer ;-) un abrazo y aki te esperamos okis ;-)
0, si no supiste amar, ahora te puede marchar.
0, hoy solo ha sido un día feo! primero me gritonean por solo ayudar!y ahora me entero de que se va una de las personas importantes para mi :(
0, @lining54 😖te toco la marcha 👭👬👫👭👬👫👭👬👫 de sindicatos 😩
0, @lizzymors muñeca, se escribe: habré marchado. o es abre, marchado? jeje. kisses
0, la propuesta y la protesta: http://t.co/ybptq5mr @damianalcazar @manuel8axmx @judithtorrea @federicoarreola @anapatricia_c @surby9 @zolliker
0, noticia - sme continua el cerco pacífico a televisa. - viernes 27 de julio, 2012 méxico d.f., sme.- miles de... http://t.co/biqinqzm
0, @luisguillermojr maestro hay un simulacro electoral el miercoles para q le avise a todos sus alumnos lo pueden buscar en face
0, @_ruuba ¿marchas?
0, si todo sigue así, no queda otra el día de mañana a trabajar muy duro por mexico y a ser muy criticos con este nuevo gobierno???
0, balacera en plaza universidad, por suerte ya capturaron a los 3 responsables y no son de campeche, son d durango, torreon y el df. q miedo!!
0, @digital_paws calla perro! e___é
0, morelos @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuernavaca
0, #undiaenlapedayo estaba tomando protesta como presidente de méxico ha no es cierto ese era felipe calderon!
0, vecca - en marcha (audio) aquí esta disfrútenla! http://t.co/usyecixx
0, camioneros colombianos inician huelga http://t.co/k3irfg8wgr
0, no te marches nunca.. :3
0, ortodoncia nischli | sonrisas sanasa comenzar el día sonriendo para que todo marche mejor.¡buen día a todos! http://t.co/nn1rp7r9wp
0, yaderegreso despues de la marcha de san fernando ahora las esperamos en trinitaria a las 17:00 hrs en el salon chiapas continua la gira
0, te llore para que no te marcharas... </3
0, españa es el país de la ue donde más intervenciones estéticas se realizan al año: españa sigue siendo el país ... http://t.co/t5hl26kczw
0, con @ok_computadora (@ smart fit unidad reforma w/ 29 others) http://t.co/uyfnnx2j
0, quinta protesta en españa contra recorte al presupuesto: integrantes del movimiento 25-s realizaron una nueva jo... http://t.co/u827k5ww
0, una nueva protesta contra el gobierno de cristina fernández: miles de personas comenzaron a manifestarse en la... http://t.co/bmwzedevpt
0, hahahahaha! oh lord sith xd rt @depresseddarth theres a jedi living in mexico, his name is obi-juan kenobi.
0, me duele ver q el acepte a muxas mujeres en su vida y q por eso aya perdido a su gran amor
0, spain vs france! then mexico vs el salvador later!! hell yeah!
0, la mala imagen no la dan las protestas, la dan ellos al no hacer justicia y negarle la libertad al profesor patishtán...#libertadpatishtán
0, presenting to you our new favorite: salon dunkelziffer podcast march ´13 by patrick gisbert by salon dunkelziffer http://t.co/ycvvcx17vd
0, -dile que atienda. -pero ya se fue. -si se a marchado, entonces adiós. -adiós señor. -adiós hijito....
0, hola, herramienta para acceder a sitios de streaming bloqueados desde cualquier región del planeta http://t.co/0ntt2wdh
0, el bernabeú corea a mou para que se quede, es hora de marcharse, lo siento, pero no hay nadie por encima del real madrid.
0, director de #liconsa @hectorpablo_ en un desayuno con el grupo chapultepec. tema: cruzada nacional contra el hambre. http://t.co/fahvpaedfx
0, hoy no saldre para no enamorar mas gente
0, march 1st http://t.co/x3nh5uqsud
0, @gadelagarza #cassez se aplicó la ley pero no la justicia. las víctimas y sus familias que esperen sentados a que las "autoridades" trabajen
0, hace 6 años no dormí con el conteo rápido, hoy me puedo ir a dormir tranquilo, ya sabemos el resultado. vamos méxico
0, entre los principales responsables de la nueva formación figuran antiguos dirigentes de batasuna, prohibida en españa desde 2003 y di...
0, i want it to be march 12th already!!!
0, @aristeguionline con todo y sus marchas pena es presidente
0, marcha zombie, ya tenemos cita eh!.
0, house for sale 4138  0, otra - teoloyucan - estado de méxico, mexico http://t.co/oj16at9x #inmocentral
0, justino compean organiza marcha al zocalo, voto por voto su grito!!!!
0, las noches ya no son igual desde qué te marchaste.
0, que flojera ir a ensayar mañana, si fuera un ensayo normal si iría pero son puras marchas=(
0, #worldcup mexico to bid for right to host 2026 fifa world cup - http://t.co/us6muyz9 ame... http://t.co/ubirnixk #fifa #soccer
0, @viridianaesca jajaja te las prohibo ! debes seguir tu dieta :d
0, @enriquecanog yo fui a lindavista y la alameda central pero ni gente hay
0, lo llamaremos ironía de la vida,pero los que están bloqueando televisa están viendo #london2012 por el canal de las estrellas no mega mmr
0, saltare al vació, soltare lo que ya es mió, para evitar que un día te marches, y con tu olvido me desarmes.
0, credenciales del ife 03 si podran  votar en estas elecciones...
0, zacatepec @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuernavaca
0, @manuelgranados_ hola mi admirado amigo manuel... siempre tan trabajador y responsable... salu2 mira: http://t.co/udlb53lq
0, im at universidad del valle de méxico (naucalpan, mex) w/ 28 others http://t.co/dr2lt9nl
0, pena nieto wins mexico election: enrique pena nieto is ahead in mexicos election, first results show, signalling a return of the o...
0, me gustó un video de @youtube http://t.co/dl0rlflgjw german colour hell march
0, me duele en el alma esto solo espero q sea lo correcto :(
0, odio que me este dando sueño de las de así bien chido y me de hambre
0, @claueu3  todo bien tratando de descansar que bien me alegra saber que todo marcha bien en tu vida amiga ya no te pierdas que gusto leerte..
0, @hirosige_15 que mas bien lo perjudico el movimiento , la gente que lo odia lo odio mas x 132, la gente se canso de marchas, groserias, etc
0, cuando dos personas están destinadas a estar juntas, no importa dónde o con quién estén, tarde o temprano lo estarán.
0, "@afroditaopina: el domingo que entra a esta hora espero estar en el ife viendo que entreguen correctamente los paquetes electorales."/igual
0, alguien sabe donde puedo comprar una plancha para el cabello marca chi? la que tengo...ya marcho. busco precio accesible ;)
0, “@mayozambada: elba esther gordillo formara el snre (sindicato nacional de reos del estado)” #fb
0, im at facultad de estudios superiores acatlán (naucalpan, mex) w/ 13 others http://t.co/b6aopdd9
0, @forevermuffiin pero si no le gusta, me cae bien, en canadá debe ser una verguenza nacional (solo bromeo) hahahahahah
0, please retweet (http://t.co/xofckepl ) - bgc mexico season 9 host muse lounge july 11th <-- rsvp here
0, faltan resultados oficiales, de segur así, #jvm no ganara,con todo respeto,pierde mexico la gran oportunidad de la continuidad al desarrollo
0, quieren distraer la marcha con el "operativo" de tepito  ( #el5antuario live at http://t.co/df8q79zz)
0, aparatoso accidente carretera cardenas vhsa cruzando puente samaria tome sus precauciones equipo medico y de socorros en labores de rescate
0, explora los secretos que acompañan a la hermenéutica: http://t.co/ehebqvtk #conferencia @iifl_unam ¡no faltes!
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero ¡la vida sigue!
0, lamento mucho la pérdida del medallista noé hernández. mi más sincero pésame para toda su familia.
0, ive never gone to mexico during march o.o
0, soñadores culminan caminata por estados unidos: con una marcha de más de cuatro mil 500 kilómetros exigieron... http://t.co/aagjwk4k
0, hombre libera a rehén en edificio de pittsburgh y se entrega a policía: el sospechoso, identificado como klein m... http://t.co/htnkniaq
0, ya ves que hasta mis manos de tanto no tocarte me duelen.... me duelen!🎸
0, @steveaoki coming back to guadalajara, mexico ...you sir just made my day...what the hell made my whole year!! sooo happy!
0, photo: fuckyeahtattoos: work done by alex ramos of lucky tattoos. monterrey, n.l., méxico march 2012.... http://t.co/kirob2bzdj
0, en caso de que epn ganara, quiero formar un grupo de asesinos para ir a por el en su toma de protesta.
0, @carrotmx un pregunta más, los march son automáticos?
0, @hugo_aldo jajaja desde ayer estuvo en huelga ese internez xd
0, critican al pri por corruptos y a la vecina los del prd le ofrecieron $500 para que votaran por su partido! no pues sii !!
0, i liked a @youtube video http://t.co/sbxlom1p marcha #yosoy132 xalapa 5/julio/2012
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/eseiwfk0tj - julia goerges v ajla tomljanovic 2013 miami march 21).
0, @lisserboo los angeles is considered mexico so i guess we can throw new mexico in there
0, miles protestan contra austeridad en españa: madrid (ap) " miles de personas marcharon el sábado hasta el parl... http://t.co/nuao60tvv4
0, photo: frompillow: we’re marching on. http://t.co/tsaxu49slu
0, " temblor " m 2.9, baja california, mexico: march 16, 2013 20:21:01 gmt http://t.co/upxehheuto
0, hola vengo a contarles que yo prefiero ver cosas de mi ídolo los fines de semana a salir y ponerme borracha. http://t.co/l50vouazte
0, en la marcha
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, "esto ya no tiene marcha atrás, rechazamos los autoritarismos anacrónicos como los populismos demagógicos" dice el gran catón
0, new mexico horse slaughterhouse moves closer to opening, despite threats and protests http://t.co/awo4fw3ssb via @huffingtonpost
0, @harleydavidson     ... the last exit to mexico border ... tijuana town ... http://t.co/izixplr9
0, @dayana_amigo de verdad seria grandioso que nos visitaran en méxico, tienen muchos seguidores por acá, son los mejoressss!! #lacolonia ♥♥
0, okay guy lest come back to reality, we all know mexico will kick el salvador ass tonight #sorryimnotsorry #teamelsalvador though 💙
0, @negociospuebla urgen a lograr consenso en reforma laboral: aunque todas las fuerzas políticas, empresarios y si... http://t.co/akikxf4t
0, mi mexico tan ignorante y querido, si muero lejos de ti que sea este sexenio por favor.
0, magna concentracion estudiantil plaza de las tres culturas de tlatelolco. 2 oct. 1968. http://t.co/ekrsuhmq
0, "@analucia_medina: michoacán sin gobernador, sin dinero, sin seguridad, sin empleo, sin educación, ah pero sobran los bloqueos y marchas
0, @unraver  jajajaja cierto..! la teoria igual! bueno lo de huelga casi no me lo se
0, dios mio por favor asi como gano enrique pena nieto en mexico que aqui gane henrique capriles radonski @hcapriles por favor venezuela y dios
0, no sé si ya dormir o seguir pensando en él.
0, si no sales a votar, despues no se vale protestar..... #amlo
0, #encuesta contador publico, a que colegio de contadores estas asociado? http://t.co/isojw7bp #cptwitter #fb
0, marchan maestros de la ceteg en chilpancingo http://t.co/qpwa4ioseg
0, por favor sigamos atentos,preguntate...por qué todo lo están haciendo tan rápido?! no te duermas...despierta mexico #hoyvotoporamlo
0, @duxativa @towngameplay por la campaña de los animales , chicos matan perro a machetasos en durango mexico http://t.co/fsf9bl3i
0, demuestrenle a esa persona especial q d verdad importa!
0, @vctrestrella no se pero si no mañana cuando mi cuerpo y mi mente hayan descansado podemos poner en marcha la ope. weekend party, gxs a ti!
0, mexico adopts apt band plan in 700mhz for mobile services http://t.co/74j5h0cj
0, despierta poco interés duelo méxico-el salvador en torreón. http://t.co/hmvnrpau
0, un grupo de presos de guantánamo, en huelga de hambre desde hace seis semanas http://t.co/5wyui4qilb
0, el instituto federal electoral castigará marchas en veda http://t.co/nz6oq1cx
0, tengo hambre :/
0, alguien sabe de que o de quienes se trata la marcha que va arrivando al centro historico de morelia por la av. madero de oriente a poniente.
0, @alansoto92 hahaha i know i want to see it too mexico is playing el salvador lol but i think chile and argentina is a better game to watch!
0, mexican stocks rise sharply as america movil jumps mexico city, march 26 (reuters) - mexican stocks rose sharply on tuesday, helped by a
0, sino supiste amar *se sacude la cabellera onda luismi* ahora te puedes marchar.
0, gabriel zaid publica en 1999, en la memoria de el colegio nacional, "cultura y calidad" http://t.co/vtrmrm4t
0, por ello, animo convocará a una serie de protestas. es obvio que hay sectores luchando. hay que generar unidad, coordinación y....
0, participa en la jornada de lucha por la educación y contra mecanismos de seguridad que criminalizan la protesta http://t.co/01oney1go6
0, u.s. mexico border fence collapses in los algodones, mexico http://t.co/cx4mxmgm
0, el libertinaje de expresión y la protesta violenta no son caminos hacia el diálogo.
0, reunión con cmte. atilano, director de la policía preventiva #trabajando (@ cafe punta del cielo w/ @maru_ruiz) http://t.co/i4ywo8fh
0, #senado protestan diputados por mala conducción de @cristina_diaz_s y @rgilzuarth que no pueden ponerse de acuerdo ni entre ellos.
0, i just voted for @30secondstomars in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/lh0pdbyae7.
0, @susymel espero que deveras por falta de pruebas pero de que protestaron mal eso no me lo quita nadie....menos podre accesar a la alameda..
0, campus director, new mexico - citizen schools -  new mexico http://t.co/fgtjekcw
0, espero escuchar esa mentira usual que no me deja marcha:(
0, mis piernas duelen :(
0, @maxd10 en protesta, es valido, lo importante era la participación y con eso me quedo satisfecho.
0, no hay respuestas fáciles a los conflictos en nuestras universidades. pero estamos seguros que el ejercicio de la protesta es fundamental.
0, im at sport city entrenna (miguel hidalgo, df) w/ 3 others http://t.co/vm6p6viw
0, im ready for this soccer game to start. mexico vs el salvador 👍⚽🏃
0, im at real club españa http://t.co/v98k8pdjin
0, the weekend my daddy goes to mexico, is my weekend off from work! 😊😏😜🙌💃👯🙆🙅💁 #winning #excited #party
0, esas ganas de llorar que me dan al reprobar son las mismas ganas que se sienten cuando se marcha la gente @edgaroceransky
0, no puedo no marcharme pero tampoco puedo no regresar...
0, iebs refuerza su liderazgo como escuela de negocios íntegramente online en españa: iebs, la escuela de negocio... http://t.co/tmcbkhvzxl
0, pone en marcha #gdf protocolo de vigilancia de #pipas http://t.co/0almqbz9e2 #df
0, meteorite explosion rocks the moons surface on march 17th,2013 — rt news: http://t.co/jkuikvdbjw
0, que bellis. @zuleika91 buenos señoras y señores a tocado tierra vigense para despedirse y agarrar marcha a méxico con ustedes @andreapabon
0, @lagarra estoy triste porque en mi trabajo no carga el experimento y no los puedo ver :(
0, no quiero dar marcha atrás, aunque se que hay muchos hombres atrás
0, #Últimahora-muere el medallista olímpico noé hernández a causa de un paro cardíaco, en un hospital de chimalhuacan...
0, @anahiuribe1 gracias! me apoyarias en hacer una huelga en #tanga para que @xxconniie suba maratones!
0, protestando la marcha nacional frente al pri en tecate, bc http://t.co/aytivduf
0, deben tomarse medidas ante posible agravio de protestas: gonzález morfín http://t.co/kutddbrl1g
0, http://t.co/k29lhzxhht the real estate top rally is on! from march 25th until april 7th tour these routes and win... http://t.co/zcvjwhqhll
0, : rt @tacubomx difundir resultados falsos anonymus se infiltró a la página del ife http://t.co/pobhrdgo rip méxico epn y amlo el prep”hahaha
0, @bigpoppanathaly she tried to message me her number in mexico i was like wtf i need that for!? haha
0, pregunta del dÍa: ¿debe jugar javier "chicharito" hernández como titular en el partido de hoy entre mexico y el salvador?
0, dafnis se marchó para regresar convertido en todo un hombre...solo para enterarse que cloe ha hecho florecer rosas blancas... estoy triste.!
0, @lrofocale no hay necesidad de hacer olas se vale denunciar y protestar pero existen vías civilizadas para hacerlo..confío que así será ¡
0, activists protest mexican tycoon carlos slims monopolistic practices at new york public library - forbes http://t.co/gpfembdvxr
0, mañana me invitan a una noche de imitadores y quieren que haga al divo de juarez jajajaja..!!
0, toman edificios públicos estudiantes de ayotzinapa: a la demanda de normalistas de 140 matrículas de nuevo ingre... http://t.co/kyllkghs
0, precio de los boletos en guadalajara: cancha a: $1,580 cancha: $580 grada: $880 palco: $1580#the killers
0, andrade dejó aleccionados a priistas previo a xxi asamblea nacional notired networks http://t.co/cxidsdbalb
0, resultados mexico!!! http://t.co/omwtnq95
0, primer fundacion  deportiva sin fines de lucro en tampico,tamps ,mexico
0, @brissitos en en el lugar de siempre en la misma ciudad y con la misma gente jajaja tqm prima
0, @ricardo_oteiza sin duda sería una de esas personas! pinche tía, era insoportable y una basura de persona!
0, #reynosafollow huyen del lugar y en sus canciones dicen, ( listos pa el topon) no laven cerebros de gente sin estudio y delincuentes
0, la televisión analógica comienza a apagarse en méxico: el día marcado era este martes 28 de mayo. tijuana era ... http://t.co/ogyxba91uv
0, la #democracia y la criminalización de la protesta social - http://t.co/ya1eoejk8j
0, "el perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha."
0, bueno pues me marcho, a ver el partido con chelas y familia everywere(:
0, como la flor, con tanto amor me diste tú, se marchito... aaaaaay como me duele ...(8) jajajajaja
0, víctimas de los zodiacos y sus familiares se reúnen en tepepan para repudiar liberación de cassez http://t.co/a9p6fnza todo méxico unido!!
0, esta vez si hay imposicion haremos marchas plantones lo que sea necesario y no sera #amlo el q segun las proponga seremos nosotros ya basta
0, marchan trasportistas de ctm, demandan contratación en construcción de penal femenil http://t.co/e31hbyswn6
0, recuerden que televisa es de los principales autores de la imposición, todos a cancelar sky, quién está conmigo? rt
0, dejará apagón sin servicio a 100 colonias pobres en tijuana - al fin serÁn salvos de ver… http://t.co/uncc7bkfgi
0, "eres la primera persona que..."#mentirasmáspopulares
0, @luucypuussy no tiene mucho que salió, ¿o sí? pues yo apenas hace una semana la escuché y me fascinó :) como la de marcha atrás.
0, lo que faltaba"la marcha de las antorchas"de las ss132 de amlo,seguiran con el libreto de las historia @dmorenochavez @ruizhealy @rivapa
0, qué importa hugo chávez. importa el cambio de méxico.
0, you cant use marco polo to find someone in mexico because someone will answer you with "si, mande?" @youngerikaa
0, oww 4:38am <3 despertar y seguir sintiendo que... muero de hambre :s
0, @yuririasierra excelente entrevista , me shockea la poca empatia de la ministra hacia las victimas . que miedo..
0, 440 poliicías en saltillo son insuficientes, pues se dividen en dos turnos lo que degrada labor: consejo ciudadano de seguridad r. sureste.
0, odio levantarme de malas y menos por gente que ni vale la pena
0, @josuereyes94 yeah but that was in san salvador estadio cuscatlan, now the game is in torreón méxico. mexico will win.
0, trabajo de equipo de mis alumnos @ uacj http://t.co/tkxg1ju9
0, @pedroferriz sobrwecargos jubilados en huelga de hambre desde ayer en el aicm por pago de pension #mexicana
0, hoy boy a ir al circo de @regalito_tv que padre
0, lo único q quiere el pri es ganar tiempo, protestemos con civilidad, no nos dejemos engañar, no (cont) http://t.co/ggr1jbtw
0, @mekishikononeko ahora, ¿quién pensaba que con unas protestas juveniles en 2 semanas eso cambiaría de fondo? no creo que ni ellos mismos
0, mañana protesta contra corridas de toros y circos en aguascalientes, les dejarán expresarse???, toda vez q será en la fnsm
0, #undato anuncia gdf reformas a reglamento para control de estacionamiento http://t.co/nfjagn8s #df #mexico
0, las protestas de los abogados por el nombramiento de uno de los magistrados? bien, gracias... la ley? se interpreta conforme convenga...
0, james maslow fox friday photo march 15, 2013 | nickelodeon news http://t.co/6teksgcbob
0, ya me dio hambre y tengo junta a las 12, quien podrá defenderme?
0, llegan personajes y pósters nuevos para “los juegos del hambre” http://t.co/kmhnqd0xnr
0, sanidad pone en marcha su observatorio de la nutrición y la ... - la voz libre: sanidad pone en marcha su obse... http://t.co/rq9idgee1n
0, rioters/parents: help people going to mexico this summer with the cost: eat at johnny bruscos on sundays in march! 479-524-2819 w/?s
0, #sismo de m 2.8, baja california, mexico: monday, july  2, 2012 12:02:24 utcmonday, july  2, 2012 05... http://t.co/jvryxrsp #ultimahora
0, que pedo! hay huelga de albañiles?
0, lo mejor que le paso a magayon fue que lo corrieran de chivas, le va de super lujo en el leon
0, @elbarcoebrio hola, tuvimos un contratiempo con un equipo y nos genero marcha lenta, una disculpa.
0, “@fuerza_morena: #fotoxcasilla en estos momentos debemos reforzar la organizacion y recopilacion datos. no marchas. fotos, fotos, fotos,!
0, @gerardoperezd4  eso si ay cosas las cuales no te gustaria darte cuenta te entiendo alomejor prnto te hago compañia en tu huelga mi estimado
0, en marcha, línea contra la violencia familiar en el distrito federal: desarrollo social del d.f. http://t.co/2wn63d9wov @rosaicela_sds #df
0, mexico vs salvador #teammexico
0, jajajajaja pinche gente pendeja.
0, @lufisto is it true that you are coming to mexico again in march??
0, busca @catatoniamx gente para marcha de protesta y asamblea a filmar desde 6 de mayo, para peli ¿te interesa?:  catatoniacasting@gmail.com
0, que aburrido solo trabajando volando las ideas a su máxima potencia y tan solo siendo mi compañero un radio y un cigarro eso no pero quisier
0, la gente habla mas mierda que la que hace
0, que pasen buenas noches gente ;)
0, marcha con orgullo la escuela naval militar http://t.co/bkhxypuzy4 #puebla #5demayo
0, #deprem m 1.9, baja california, mexico: march 04, 2013 21:02:09 gmt http://t.co/9da19a9asz #earthquake
0, ¿alguien que guste ser la persona a la que le parta su madre?
0, apoyando a mis supertuzos (: (@ estadio hidalgo for pachuca vs querétaro w/ 14 others) http://t.co/bov0rhic
0, @dianalcala02 asdfghjkl  y españa 😍?
0, @eacanedo soy @eduardoymay  director general de grupo real turismo me envio @olegariovazquez su queja de guadalajara me encargo gracias
0, vecinos de huixquilucan protestan con bloqueo en calle jesús del monte, por falta de agua potable. http://t.co/xwz398ispy
0, leon a puesto un ejemplo de como se.debe de jugar y lo puso toda la temporada
0, mañana primer día en nuevo trabajo así que a dormir
0, a mi parecer los jugadores del heat protestan igual que ind y no les marcan falta técnica #bienraro #nbaplayoffs
0, @moronimontoya ayer platique con un agente fiscal y relamente creen que le estan haciendo el favor a la gente con sus impuestos :/
0, tú ya tienes las herramientas para avanzar, la cuestión es ponerlas en marcha ¿estás listo para revolucionar tu... http://t.co/a8wpabkoxf
0, "@vaniaposada: me duele la cabeza.. no es lindo :("/ son los efectos de la barbacoa *piensa, por no invitar*, cuidate
0, el universal - finanzas - la aerolínea iberia vive segunda semana de huelga http://t.co/lbvhvu2hnz vía @el_universal_mx
0, me comere una esfera haber si eso duele menos y me deja mejor sabor de boca.
0, ayer cuando iba caminando por la prepa una cabeza de diente de leon paso enfrente de mi... eso significa algo?
0, mexico public holiday july 1: sources: secretaría del trabajo y previsión social (ciudad de… http://t.co/dwilv1cb
0, i really want to go to mexico in march.
0, amis français, avec amour (et impunité et de la honte) du mexique vous envoyons mme #cassez (criminelle et victime). merci et desoleé
0, @anonopshispano rt rt rt marchemos https://t.co/emmtc6xm
0, hoy es sabadito, muchos descansando otros.... ni hablar, trabajando!les comprato el segundo punto del articulo... http://t.co/ksfmsgzc
0, con el lema en un estado laicocabemos todasytodos,el30 de junio habrá marcha xel orgullolésbico,gay, bisexual, transexual, etc
0, me duele todo el cuerpetion :( #sufroo
0, thousands march in mexico city against presumed presidential winner enrique ... - washington post http://goo.gl/drwdk
0, mexico: cultura do méxico . http://t.co/g6keigxz
0, *evento* artes plásticas: ordinary people emma mc cagg pristine galerie19:00 h. entrada libre. #mtyfollow
0, im at el indio taquero (mexico city, distrito federal) http://t.co/wwcgjkye
0, y observo a gente que esta acompañada, intercambian sonrisas, palabras y miradas.
0, mexico>el salvador
0, si no supiste amaaaar ahora t puedes marchar *canta y tararea las partes q no se sabe, pro con q sentimiento* haha
0, después de marchar por el bulevar se reúnen a mitin en el teatro al aire libre en tula de allende. #tuladeallende http://t.co/ulagae9spn
0, no marcho bien, no estoy completo, no enbono ni conmigo mismo!
0, @nickiluis no te viniste con juan a méxico? 😢
0, tienes la fragancia de las flores del jardín... y es por ti que la tristeza para siempre se marchó
0, enter for your chance to win a new march book from @ itsme_lori! http://t.co/dikk3kbegk
0, hear songs from rolling stones march 28th issue http://t.co/zfzipzoutt
0, "@daedliestcatch: "i live in new mexico because i love march and april there" -nobody"
0, ¿por qué cientos de personas quieren ser paris hilton y nadie quiere ser spider-man? en serio,porque?
0, new mexico college savings plan class action lawsuit moves forward - new mexico watchdog http://t.co/ctxrboz7
0, malaysia march inflation up 1.6 pct on year, matches forecast http://t.co/sayxqxpdgb
0, “@chesare21: súmale los 30 #ninis marchando en av central por la desaparicion de los juaguares!// jaja muy bueno, weyes andrajosos
0, i liked jonas brothers radio city live web broadcast announced in the jonas brothers app http://t.co/op8hz3rx
0, Últimamente me he dado cuenta de que estoy tratando mejor a mis enemigos que a la gente que me quiere:/
0, #amlo se queda solo en su protesta x supuesto fraude electoral. http://t.co/w57kezgv
0, good job mexico today #wegoingforgold
0, "it is not a country of light on things. it is a country of things in light."georgia okeeffe on the landscape of new mexico
0, @_pollis armas “marcha de las putas” en chiapas... http://t.co/5fw3okjf sigue las noticias de chiapas en litche
0, twitter me recomienda seguir a @alejandromurat y a @aurelionuno. o el tweet master es "priyista" o piensa que ví jurassic park iv #posestos
0, 9:00 reporte nicolaita....../ hoy  el consejo general  de huelga del sindicato único  de empleados de la... http://t.co/ow5ou3klpd
0, @ussoccer: u.s. mnt and mexico set for 2014 world cup qualifying match at estadio azteca on march 26 http://t.co/vv319pyxnl
0, confianza en méxico, a máximo de 5 meses: el índice repuntó 2.88% en octubre ante un mayor optimismo por la situ... http://t.co/hqqdnu0y
0, otra marcha más en oaxaca.
0, #london2012 nice goal mexico. i dont think #japón will win today. #olympicsoccer
0, @damprevil left to mexico on december and just came back like about 2 weeks ago, been in the country since 2006! failed 8th grade..
0, @chio_mx asi es los nacos copetones que marchan son los mas ignorantes de mexico..,,pri es para siempre epn 2012
0, toluca, mexico weather :: 17c cumulonimbus clouds observed http://t.co/mfealsti #toluca #mexico
0, si sigo publicando mis tweets a favor de amlo, me quedare sin amigos
0, internados en el hospital angeles méxico el que está en viaducto, es muy urgente de verdad, ojalá puedan apoyarme.
0, @lizlizalba no quiero platicar lo mesmo va, todo marcha bien asi quiero estar ok, y si quieres estar bienvenida cero cosas vale tkm amor!!
0, eso de las viejas que van a las marchas que se escriben fraude y no se que mas en sus chichis....¿eso que?
0, @yourstrulycindy haha well i gotta wait until next year to try it...unless i go to mexico xd
0, @milenio y a pesar de las marchas ustedes siguen de ratas jaja
0, al correr del tiempo se puede regresar a las calles en donde uno fue feliz.
0, trabajarán a marchas forzadas para ocupar vacante libre en el iedf | excélsior http://t.co/j7inym9ggm
0, @villalvazo13: martes de fut... ahora ¿cuántos goles le mete méxico a el salvador?. // cuantos lesionados le mete el salvador a méxico.
0, lloro .... porque me duele verte con otra.
0, el titular de la ssp de durango, jesús antonio rosso, informa que saldrán los 535 reclusos que aún permanecían en el cereso, luego de...
0, me ha gustado un vídeo de @youtube de @_mmultimedia_ (http://t.co/emiwqnahia - en llamas (los juegos del hambre) - trailer no
0, tengo hambre :)
0, @kidatocha @orbal78 ni soy clasista (soy de izquierda, del pueblo) ni tengo prejuicios. que ha logrado tu protestas? ojala fueran propuestas
0, protesta contra los recortes.. http://t.co/kyycv7spvy
0, @comtevaquero méxico vs salvador en vivo solo por http://t.co/ncnlsgnl #noticiales
0, los jóvenes son en todo el mundo aliados para el desarrollo de la sociedad. trabajemos juntos en y por toluca.  http://t.co/1sz4q4ox
0, llegó la hora de darnos un #monclovadigno marcha este viernes 27. salimos de la plaza principal.
0, grito mundial: 40 países dicen “no” a monsanto http://t.co/oekwhpnx60 vía pulso ciudadano @caesar3_0 @hsalim3_0 @art3_0 @epigmenioibarra
0, estoy lista para irme a mi hermosa ciudad con mi hermosa familia! y la mejor compañía por supuesto! que disfruten mucho sus vacaciones!💋
0, el sábado en la marcha encontré esta joyita en $10, hoy lo leo (releo), si alguien lo quiere se lo regalo. http://t.co/wjlviufexi
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar, alejate de mi, no hay nada más qué hablar, contigo yo perdí.......(8) ♥
0, televisa y tvazteca, principales instrumentos d la oligarquía q gobierna #mexico, empresas q difunden información manipulada #ocupatelevisa
0, hagamos ampliaciones d cada foto d anomalías y raterías d urnas! y marchemos al ife c esas pruebas! monex, compra d votos, robos! todo eso!!
0, mexico unemployment rate down to 4.51% in march.http://t.co/esu0m575zy http://t.co/lzhjbtekjd
0, cúpula panista arropa a josefina en cierre: a ocho días que se realice la elección presidencial, la candidata pr... http://t.co/pchyzrel
0, twitter no funjiona ejto ej un complÓ! amonoj todoj a hajer una marcha!
0, @rinkagamine me dio más hambre de la que ya tenía ; _ ;
0, méxico, una gran sede para volley playa http://t.co/eo9zlkv6
0, quien no se alegra de los logros de los demás demuestra su egoísmo, cuidado  hay mucha gente envidiosa chic@s!!!,
0, habemus comisionado, el senado de la república ratificó a manuel mondragón y kalb, como titular de la comisión nacional de seguridad.
0, who is ready for mexico vs. el salvador??
0, andrés lajous ahora habla en #mesa13 sobre buenos ciudadanos en "vigilancia, oposición y protesta"
0, ofertas trabajo ****analista de sistemas****: ****analista de sistemas**** Área distribución (ver más empleos en... http://t.co/pxrlmv8f
0, ponen en marcha tiendas móviles diconsa para combatir pobreza en hermosillo y etchojoa http://t.co/sgkbzmozri
0, quieres ser millonario te doy un tip mañana cuando todos esten en el zocalo de mexico haciendo una marcha por el amlo vende tamales agua etc
0, en la jornada 13 de la @ligamx se puso en marcha la #campañanaranja tu también únete y #lígatealejercicio http://t.co/k6rvb3ozg8
0, @verifieddira im living in mexico at the moment but i was driving between two cities ;)
0, estamos a 9 dias de las elecciones, hay que ubicar nuestras casillas..
0, dices que no hay marcha atras, incompatible a mi siempre seras y que no tenemos en común ninguna meta.
0, casi con placer,he sentido que me voy muriendo;que mis asuntos no  marchan muy bien,pero marchan;y que al fin y al cabo han de olvidarse.
0, @thecarlospena @heffrondrive  in telehit on mexico! i request to put #windowsdown was complicated but if we could woohoo! rt?♥
0, fotos y reseña de la toma de protesta de sergio lópez ayllón como director general del cide  http://t.co/q0thofob vía @noticide
0, #turismoméxico: nuevo consejo directivo de canirac toma protesta http://t.co/dhvj4cjh23
0, @billyraycyrus the new album  will arrive in mexico?
0, el parque méxico de la condesa esta muy deteriorado. pero ya van a tener $$ para remodelar, con los parquimetros.
0, im at pozolerias jalisco (mexico, distrito federal) http://t.co/kuzjvizt
0, articulo 77 rto,tto.mpal.queda prohibido abrir o mantener abiertas las puertas de los vehículos cuando se encuentren en marcha o circulación
0, aplacar protestas por la reforma educativa, ordenó díaz de la torre http://t.co/xreb0fgc3d los maestros llevados a lo mismo que han vivido
0, @hermar_ menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, pvem no toca a sindicatos en su iniciativa de reforma laboral http://t.co/1hfy9r4m vía @aristeguionline
0, empezando el martes a las casi 11:30 y sólo porque ya tengo hambre. fleet foxes en mi ipod me pone muy de buenas :)
0, @pierrebouvier welcome to mexico simpl plan yeeaaahh.. we love you
0, no hay marcha atrás, ya empece a quererte de más.
0, protestas en méxico por la presencia del cardenal norberto rivera en el cónclave  http://t.co/yg3jesvhey vía @el_pais
0, surge en la red movimiento de protesta contra el cúmulo de baches en los que está sumido #cuernavaca #adoptaunbache se llama.
0, @_estrella07 jajajaja, es protesta porque no lo tienen considerado para jugar hoy con méxico :)
0, mezclando la marcha imperial http://t.co/vgzrgdlvrv
0, puebla, mexico weather :: 21c towering cumulus clouds observed http://t.co/r4jpknud #puebla #weather
0, la uaq estaba en huelga afortunada o desafortunadamente se llego a un acuerdo, continuan las clases...
0, table-indonesias lampung march cocoa exports fall 49 pct y/y http://t.co/kob9lcpfwq
0, ah que recuerdos aquellos cuando mi busqueda a la uni termino cuando visitr a la salle mexico y ahora ver a los que siguen de la prepa :)
0, el titular de la ssp de durango, jesús antonio rosso, informa que saldrán los 535 reclusos que aún permanecían en el cereso, luego de...
0, @dannapaolaleon si eso pense, pues no lo pienses 2 veces tienes que ir si porque si es una oportunidad muy muy muy pero muy importante:3
0, entre perros y gatos,hoy vi muchos chicos de no mas de 22 años llevando a sus perros y gatos a esterilizar,se esta concientizando la gente y
0, la televisión analógica comienza a apagarse en méxico: el día marcado era este martes 28 de mayo. tijuana era ... http://t.co/qyiegmxx0m
0, muy buenos días mexico....a ver gente chingona en línea...cuantos están listos para que comencemos con el desmadre?tijuas
0, ea ceo john riccitiello stepping down on march 30th http://t.co/z9dckp6iui via @verge
0, proponen adelantar toma de protesta de gobernador.http://t.co/e8abj8v9vk
0, creo que ya todo marcha bien.
0, este hombre pasado de copas tipo #granier gritó huevones a los maestros en la marcha, será que dirá la verdad? http://t.co/fbiu6fc9gh
0, @christyville76 por que vive en zacatecas mexico...
0, como pesan las palabras cuando marcha uno detrás.
0, en cuanto a los perros callejeros, señaló que en lerdo ser trabaja constantemente en la recuperación de animales y se les da atención médica
0, marcha llegando a la diana desde el centro hueva.  @retiodf
0, 22 muertos en el cereso de gómez palacio. una tragedia que parece ya no sorprender. @epn los anuncios espectaculares no bastan!
0, mi toma de protesta increíble!!!  #orgullosamentepolitécnico
0, me marcho, seguro de que te olvide no estoy t_t pinchewey
0, @felipe_munguia oyes corazón:kiero ste gigante pa la prox marcha, pero no me sale. trueke dibujo por comidita,se puede? http://t.co/mgf5zdui
0, ojalá que mi amor no te duela y te olvides de mi para siempre 🎶
0, @epn @manceramiguelmx. cero tolerancia a porros que destruyen en son de protesta. a la carcel a todos. tomen acciones
0, que triste lo de noé hernández ni hablar es la ley de la vida!! descanse en paz ......
0, @pabloviruega en la nota de noé hernández al final dice: biopsia de rigor, no será: autopsia
0, #yfuilaestrelladelmomento cuando saque la cara por todo el salón con el maestro mas odioso de la secundaria!
0, claro k si porque me enseñaste el mar de #veracruz mereces tu foto @tecagustin
0, @prune_mcswinflu zayn is esteban bc mexico right
0, i really liked this album @thewanted in mexico cost me a good find but not impossible <3 http://t.co/odq10xj0
0, @mariohumbertohl si en venustiano.. aunque no se que celebran si en mi casilla no ha dado resultados.. en cuanto los tenga los publico
0, melate afortunado barcelona vs sevilla en vivo 2013 (liga bbva 2012-2013 del futbol de españa) http://t.co/gzs0m7wp5m
0, y no fue culpa mía, que tu te hayas marchado así tan de repente.
0, i <3 07/march/2013
0, mexico & pr !     tttsssss staria geniall juju.... en marcha ...vamos a darle duroo juju... http://t.co/flheilaihf
0, marchas, que hay en reforma? díganme please!
0, lo q más nos aproxima a una persona es esa despedida,cuando acabamos separándonos, x q el sntimiento y el juicio no kieren ya marchar juntos
0, esta en todo su derecho capriles de protestar contra maduro, debe haber una elección, si no es violar la constitución.
0, medical and dental treatment and coverage in oaxaca, mexico:  http://t.co/oyjqmuqk
0, miles de españoles marchan contra la austeridad en madrid al grito de "dimisión": la manifestación contra los pr... http://t.co/tlukzdwp
0, @hectorpablo_: @acostanaranjo: todavía no toma protesta #epn y ya se siente el olor a lo viejo por todos lados!!"/ acosta vende piñas!!
0, james cromwell faces charge for wis. protest: actor james cromwell faces ordinance violation for wisconsin pro... http://t.co/dbzvczfohi
0, en el cruce de avenida marina nacional y el circuito interior se presenta fuerte movilización policiaca debido... http://t.co/njdnfo7c9o
0, "@sopitas: muere el medallista olímpico noé hernández http://t.co/1mlg5cya" qdep, solo fue al antro a divertirse :-s
0, @elfindelmundo march of the black queen - queen #viernesdeclasicos
0, info: (cnnméxico) — el servicio sismológico nacional de méxico (ssn) registró la tarde de este domi... http://t.co/bmin8ynn @lamarca94fm
0, @gabbo_1736  tenemos un contratiempo con un tren, nos genera marcha lenta se está atendiendo.
0, Órgano electoral de bc pide suspender apagón analógico http://t.co/ccphzh6gf4
0, @niiniimouse9 no lo se, tal vez les da miedo lo bueno y se van por lo más fácil y feo, o simplemente no piensan. :/
0, hey the world: @kpcc geo quiz answer: mexico consumes the most eggs per capita!!
0, antes de decir algo, piensa bien en como te sentirias si te lo dijeran.
0, march 5 is my birthday, my dream is that i congratulate yourself @jamesmaslow @thecarlospena @1loganhenderson @heffrondrive 66
0, exigen anular matrimonio gay en francia http://t.co/aiekplvn7w
0, @jacqzi no es eso jaja uno q quiere ayudar ala gente y solo la riega
0, @i_labastida voy para allá, mi vuelo sale a las 4:15, después de la marcha voy a tocar en suite, ¡vamos!
0, ¿saben cuál es la carne que mata gente? la cecina jaja ¿entienden? la-cecina, la-asesina jaja ¡suÉltenme malditos, yo no estoy loco! jajajÁ
0, no guardo rencor con mis ex, es más, son las personas a las que más admiro por haberme enseñado tanto
0, im at colegio nuevo continente (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ns8mji3h
0, puse en marcha una acción, que cosiste en no dar consejos a la gente estúpida y los resultados son favorables, tengo más y mejores pláticas
0, llega un momento en el que ya ni te duelen tantas decepciones, solamente te aburren.
0, @cnnmex25 de los perros capturados en iztapalapa no atacaron a personas, según la procuraduría del df http://t.co/amt6punt
0, no entendí por qué la marcha lgbt por el estado laico fue encabezada por un grupo cristiano
0, #videomileniotv: se retiran maestros gritando consignas de autopista del sol http://t.co/2osmatbsr2
0, jajajaja y me duele el estómago :( sufro
0, like a few days ago she called my mom saying my aunt invited her to go to mexico from like march to july for vacation. i guess she forgot
0, i know a great place to do a ruck march
0, #50cosassobremi bueno, siempre tengo hambre.
0, el universal - los estados - marchan en apoyo de autodefensa en guerrero http://t.co/fvqiw3avmy vía @el_universal_mx
0, justinbieber please open more dates in monterrey and guadalajara, mexico please!! <3 65
0, @mfbeltrones pero la corte busco argumentos para dejarla libre, no para demostrar su inocencia, granperdedores las victimas @jlozanoa
0, “en el edomex, 7 integrantes de una banda de secuestradores fueron detenidos; una víctima fue rescatada”// *salen libres y se van a francia*
0, "@yeidckol: " hacer es la mejor manera de decir " josé martí" // hacer menos tranzas es lo qué los mexicanos deberíamos hacer y no marchas
0, que pena el fallecimiento de noe hernández
0, check @3rdwavemusics fb for a pic of @siwon407 w/ franklin graham @bgea sendai, japan concert last march: http://t.co/v0zylwhf #3rdwaveinfo
0, no estamos a favor de la violencia, cualquiera que sea el resultado no se debe recurrir a la violencia en mexico#opifecontrol
0, #méxicononecesita un pueblo que sólo tuitie sus inconformidades o haga marchas. méxico necesita una sociedad comprometida consigo misma.
0, @nacholozano mayoría de mexicanos justifican la existencia de marchas http://t.co/ttv7k6eook
0, ¿y porqué, aun sabiendo que él era lo peor del mundo para ella, hacerlo marchar le parecía un error tan terrible? - príncipe mecánico.
0, tengo hambre extraño las tortas de mi escuela (la escuela no, fuchicaca)
0, saw this nightmare news report from mexico. a town called pesqueria used to have 15,000, now a ghost town due to drug wars.
0, noticias/en breve: inicia marcha de #yo soy 132 (12:21 h) http://t.co/ws2hdeul
0, #mexico got this <3 mexico vs el salvador ;
0, @maibonilla5 vamos a apostar va, yo digo que va a quedar méxico 3 - el salvador 0
0, hace tiempo que espero que la gente deje de esperar algo de mí...
0, a lavarse los pies lo de #132 demasiadas marchas
0, la gente que te stalkea y yo.
0, earthquakes: m 3.3, baja california, mexico - saturday, july  7, 2012 09:49:08 utcsaturday, july  7, 2012 02:49:08 a... http://t.co/vqdi4tih
0, yes ppl say mexico vs. el salvador, but you know what i say. el salvador vs mexico. shit idc but my country goes first. #always
0, im at iglesia san pedro (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/1ibgtrmw
0, #win ahardcover copy of the host and surprise goodies at my two cents! the host in theatres march 29! via @jezzeb3lle http://t.co/8cnejgxtz9
0, ¿y si mejor nos arrodillamos y oramos por nuestro país? creo que le haríamos un gran favor a mexico, digo en lugar de estar aquí quejándonos
0, yucatan, mexico, off the beaten path http://t.co/osqdy1c6 via @davidmfrey #ttot #travel #mexico
0, es admirable la gente que lucha para protejer a los animales. en mexico les encanta tratar a la gente como animales y ademas los maltratan
0, la gente quiere chichis!!  (@milagrosmiili live on http://t.co/kb8q8v7v)
0, tomorrow friday 24th of august - soul of mexico will be mushroomed: http://t.co/srmmxo8x
0, titular de sinfra toma protesta de ley a los nuevos titulares de adosapaco y cao http://t.co/q11nc7vaoq #oaxaca #twitteroax
0, #lastfm oyendo death cab for cutie – marching bands of manhattan: http://t.co/njxcovn3tw http://t.co/e6hauypijj
0, epn: a partir de q gobiernes seré tu más fiel critica y te seguiré paso a paso para ver si realmente cumples todas tus propuestas d campaña
0, alexis langagne, nuevo director de hp en méxico http://t.co/sqfujez8
0, lol!! “@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...”
0, @dominic_howard hope you guy think in monterrey mexico, since 2008 ..........saw you in vegas last march and was awesome.
0, méxico y uruguay firmaron en 2004 un acuerdo de libre comercio que dinamizó el intercambio de bienes entre ambas naciones.
0, @kerlimusic on a positive note... #moonchildren are suuuper proud of you. couldnt be more excited for march 19th. love you
0, @dutchsmosher i just wanted to know why you have so many tweets from smosh..you have like 28!! and i have 21 but i been here since march..
0, ciudadania express pan en espera de resultados de actas: cma: oaxaca, mÉxico.- luego de reconocer la participaci... http://t.co/wmvpqtlr
0, reforma laboral, con cambios: pri; ofrece ley en tiempo y forma. excélsior http://t.co/fhdiwdep
0, la semana pasada también pudimos estar con las congregaciones de cordero de dios y el divino redentor de durango, dgo.  programa en marcha!
0, primer sitio web que le meto animación con css. quiero vomitar de felicidad... o no se si sea hambre. we are doing great, houston.
0, #gentebj: la @delegacionbj participa en la 1ra semana nacional de salud 2013; cc @sandrinebads #solucionesbj http://t.co/m3qib0w0uc
0, en mexico todo es posible en el 2012 la victoria es de los mexicanos #selmexicana @agniotto @epn @beto_zarraga @rfloresavalos @evillegasv
0, capturistas medio tiempo en miguel hidalgo: capturistas medio tiempo empresa(confidencial) para trabajar enmigue... http://t.co/phgdga3s
0, puedes llorar porque el se marcho, o puedes celebrar ser la maravilla de mujer que el se perdió. !tu eliges!
0, get ready for official announcement that enrique pena nieto has won the presidency of mexico and the pri returns to power.
0, mexico city, 1968: usas tommie smith and john carlos in racial protest during medal presentation for 200 meter run http://t.co/mqiml6qz
0, elecciones tranquilas en veracruz, considera coparmex : http://t.co/g1dkh04b
0, soccer-chicharito poses deadly threat to u.s. defence (reuters): by simon evans mexico city, march 25 (reute... http://t.co/ljcrnvojtl
0, mira @zerbonisalvador recuerda como durante el gran final de #adp, gabino mendoza fue tt en mexico http://t.co/iqyutryj
0, te puedes marchar, pero no vuelvas más.
0, -adiós!-tiene que ser adiós?-ni yo lo sé, adiós por ahora, si así lo quiere usted.*y con estas palabras se marchó.*
0, militares sabotean evento de @fernandeznorona; el exdiputado se planta entre ellos, protesta y vence @superwarfarinas http://t.co/djur53fkky
0, pinche accidente chingon en la autopista y todo bloqueado camino a cordoba desde orizaba
0, “ni unam ni paristas ceden totalmente;estud. anuncian marcha http://t.co/lmsn1n46”/ ahora resulta q los patos le tiran a las escopetas!!
0, @annhoran_ ella dise yo se que duele pero todo estara mejor y por eso la amo!
0, tengo hambre d:
0, @chantomas2000 torres bodet fue sec. de educación. vanconcelos digno, rechazó de calles la rect. unam. reyes heroles "materia gris" del pri.
0, @xxx16bitdragon amor, no quiero dormir! *^*! haré huelga!
0, q.e.p.d noé hernández, el medallista olímpico mexicano falleció a consecuencia de un paro cardíaco respiratorio. http://t.co/rg5j192n
0, im at centro de cultura casa lamm (mexico city, distrito federal) http://t.co/xxhtsqhw
0, @anaavilak ja siii es lo que se dice que se acabaron temprano incluso que en la capu la gente estaba protestando
0, protestas en bangladesh dejan dos muertos y decenas de heridos http://t.co/99ajvnoz #followback
0, ceteg y grupos de autodefensa marchan al zócalo de chilpancingo (video) http://t.co/h3mq04vvyp vía @revolucion3_0
0, confía #pri que no haya expresiones violentas durante toma de protesta de #peñahttp://t.co/cylrdnvs
0, @xynzx / estoy en huelga porque ayer me dejaste plantado
0, wow pocos mexicanos tienen este gran talento bien por todos !!!no como la de (@youtube http://t.co/atcieaj7)
0, yo quiero ir a la marcha :d
0, feministas italianas protestan contra silvio berlusconi durante las elecciones http://t.co/xsyjfjntun
0, “@_saiyanprince: mexico can suck this dick.”-_______- salvador can suck mines lls
0, un priísta (juan pablo franzoni martínez) amenaza con un arma a marcha p...: http://t.co/ucxi7tnp vía @youtube
0, me marcho pero seguro de que te olvide no estoy
0, el día que el sueum levante su huelga va a ser el día más feliz de mi vida; dijeron 59,539 alumnos nicolaitas
0, me marcho a vivir, donde habita el olvido intentare buscar, otro camino,otro amor....
0, woohoo mexico vs. salvador today. #mexico
0, @rene_mendozah @paola_rojas_h no fue justamente como se dijo,no haya marcha atras...
0, eres como la oxidación, no hay marcha atras contigo.
0, "@foro_tv: 4 naves, de 5 empresas, están afectadas por el incendio en cuautitlán izcalli, estado de méxico"
0, im at moes beer (mexico city, distrito federal) http://t.co/hyahbncl
0, la gente fuma y bebe por unos días y se vuelve adicto, yo estoy estudiando desde mi infancia y aun no soy adicto, eso se llama auto control
0, @azaelehernandez aigh:3 sidehecho!si no lo meten hago huelga!(;
0, que tal si fuiste a la marcha?@yvannr_olvera
0, #news today in history, march 19th http://t.co/q7yl3q5sy4 #english #vídeo
0, asi seuena la marcha funebre de chopin
0, que sepa el mundo que en marcha estoy con mucho que ver y vivir (8)
0, #assa conforma comité de huelga contra #aeroméxico http://t.co/ido4pgmbpe
0, felipe calderón acerca la guerra contra el narco a la capital de méxico http://t.co/gbabcmnu
0, voy a hacer huelga de hambre aunque la gastritis me destruya por completo a causa de mi enojo o/
0, que bien televisa casi le pone la medalla a mexico yyyyyyy
0, am-newsblog: mexico faces test of its democracy amid drug war: mexico faces test of its democracy amid drug war:... http://t.co/kp5pt4fb
0, happy march, sherlock fandom - wintermindpalace: perlockholmes: let us rejoice. for we have waited... http://t.co/gcj55s6mbe
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue."
0, ya listo para empezar el proyecto de mecánica de fluidos, sobres.
0, nunca me voy a cansar de pedirle a la gente que contrató su hipoteca en udis o sm que la cambie a pesos si quiere formar patrimonio. lo vale
0, esos que se la pasan en sus marchas pacíficas ya deben tener sus piernaa bien torneadas
0, -vamos hacer una marcha ojala te puedas unir si puedes ir acompañado mejor.
0, tardaron horas para dar el resultado del conteo rápido y en hora y media nos van a dar el resultado oficial? rip méxico #peñanietopresidente
0, viernes de éxito! un nuevo proyecto en el trabajo.
0, te espero hoy en @lollipopdf , 3 pisos a tu eleccion,terraza y balcon para fumadores ,darkroom, show travesti, gogos y el burdelito karaoke
0, oaxacas festival of the 7 moles runs july 19 - 31. this years event will be much grander than last:  http://t.co/7qki1lul  #mexicotoday
0, im at jardines del pedregal de san angel (mexico city, mexico) http://t.co/lutha1iu
0, dallas 6 - 6 atlanta. ya en el 3er cuarto. zzzzzzz de webaaaa. mejor me pongo a ver el canal del congreso o el canal de dios ¬_¬
0, "calderon, si tan buena es tú reforma aplicatela tú, empieza por renunciar a tu pensión..."  < vaya argumento....
0, foto oficial de la toma de protesta del grupo @enactusitson  en @itson http://t.co/04gi5yedm6
0, @conjn19 mexico:55,000 murders since 2006! thanks for the advice but youre the wrong party to give it.
0, la jornada: ¡auxilio!: reforma laboral http://t.co/eo5vm2w8 vía @sharethis
0, its my sisters birthday and shes in mexico and im here. im not sure weve spent her birthday together since we marched together
0, hablando de nuevos delegados, en foto @enriqueperezg al tomar protesta como titular de la semarnat en campeche... http://t.co/ltaixikq
0, #aymama creo que ya no siento los brazos! duele mucho esto del gym-bori
0, huy si los de twitter siempre hacen tt de protestas contra televisa y no se que y hoy domingo es tt pequeños gigantes! pinche doble moral!
0, elba esther gordillo, la poderosa líder del sindicato nacional de trabajadores de la educación, ha sido detenida en méxico @noticiashouston
0, #hoyvotoporamlo vamos amlo!,el prep no dice el resultado final!, o hay fraude o mexico es muy tonto para votar por peña nieto,no rip méxico.
0, @mpani ya. y resulta que en mexico gobierna un pendejo (ortiz rubio) que le gano la elección al hombre mas brillante de mexico (vasconcelos)
0, events calendar march 26: todayafterschool at the library — 4:30 p.m., portales public library. op... http://t.co/wite4qkjnj #alburquerq
0, la protesta social en américa latina. estudio #pnud http://t.co/mt8dr1bved
0, i cant wait for mexico with my bestfriend this march break ahhhhhhhh #soexcited #youdontunderstand @emilyymalcolm
0, mujer se inmola en protesta contra china http://t.co/mrsdfpel2e
0, el ultimo ensayo :) yeiiii elecciones 2012 ya lleguen. (@ comision municipal electoral (apodaca)) http://t.co/vja9iw5b
0, @foro_tv habrá marcha de policías comunitarios de #ayutla en estos momentos se están formando sus contingentes
0, oaxaca es mi lugar, me encantan sus playas, sus sierras, sus planicies, sus ciudades, sus corrientes, su gente.
0, @eriksehn pura publicidad, para distraer a el pueblo.. lo importante es la mega marcha.. :/...
0, #vuelo439 de #airfrance = potencial víctima de interferencia ilícita! llevan una secuestradora a bordo! #epicfail #casocassez
0, another day! its march 19, 2013 at 08:00am excelente día people!! :d coleccionemos Éxito!!
0, muchas felicidades @gerardogaudiano gran trabajo, un ejemplo de dedicacion y disciplina. me da mucho gusto el resultado favorable, abrazo
0, la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue.
0, march 3
0, its interesting to follow the election results in mexico. it feels as if the voting was organized so that the pri would win, no matter what
0, @chelsea_butt right?! i hate it.. and its friday, people should be happy :) haha
0, @cayogarcia_ es por ello que insisto este es el momento que la clase obrera debe levantarse, buscar una verdadera reforma laboral
0, @jlichtenberg and all i get on google is title of a graphic about murder in mexico (even if i search us, not san diego) #scifichat
0, im at plaza de la montaña (ciudad lópez mateos, state of mexico) http://t.co/utdfcazt
0, si no supiste amar... ahora te puedes marchar...
0, @toni_massi oie che y mexico vs salvador a quien le vas?
0, q gente... cuando estas feliz, se emputan... jajaja alla ellos, es su estómago... yo disfrutare mi camino...
0, un poco de fiesta... (@ rajah plaza españa) http://t.co/dnvczoqyxy
0, @revolucion3_0 mayoría de mexicanos justifican la existencia de marchas http://t.co/ttv7k6eook
0, marcar historia, dejar huella, aun que sea un una sola persona.... ese el el principal objetivo humano
0, @manceramiguelmx toma protesta al consejo de calidad de vida. están jacobozabludowsky, juanramóndelafuente, tatianabilbao, lauraesquivel y+
0, hallan tumbas d más d mil años en atzompa, oaxaca -  http://t.co/a3kv5gm9 - vía @milenio // falta dar a conocer el hallazgo de #tuxtepec
0, @omar_comunica a que hora es la convocatoria de la marcha ???? gracias
0, la gente hoy en día no tiene tic, tiene #click jajajajajajaj
0, #100cosasqueodio que quieran marchar..marchar..y marchar..cuando bien sabemos que aki solo a madrazos aprendemos!solo asi mex funciona...
0, "@bazookajoeradio: entre mas insisto en que te marches mas necesito que luches por quedarte  by @sandracorcuera #viejaslocas" la quieres.
0, si no entro no iré a pendejas marchas, cogeré mi libro y estudiaré, bai.
0, epn ordena a la sct instalar una ventanilla de atención en tijuana para atender quejas por apagón analógi http://t.co/fzsfus5phc
0, protesto bla bla bla bla bla y si no lo hiciere que la naciÓn me lo demande (tristemente repetimos la historia) méxico sin memoria
0, antes el ser ñoño era un club verdaderamente exclusivo. protesto! Ñoño que no conoce los oscuros rincones de wookiepedia no es ñoño.
0, no! jimmy protested.haha :d http://t.co/wpuuono0
0, méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre http://t.co/maa5c4ol
0, #opino participa rectora de uacm en marcha http://t.co/vutppqi5 #mexico
0, like i said. shitt gon get crazy latter... mexico vs salvador. lot of drama and bullshitttt!!!
0, a 8 dias de las elecciones todo parece indicar que tendremos un presidente peñejo, senadoras fearless y la primera alcaldesa de monterrey
0, @morris_off   a mi me dijeron eso, si vi ese día yo fui por un pulke y pues paso la marcha paso por ahí y yo así de que pedo ._.
0, im at mercado moctezuma (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/tqx0ewll
0, marcha zombie...http://t.co/5imbiy4x
0, que dirán en españa ahora que el real madrid da por tirada la liga. es un equipo para pelear todo y siempre.
0, @rafuckyou vámonos a la marcha jajaja (:
0, @mhonividente #preguntaleamhoni dime cuando me ves con un trabajo y como me ira en lo economico este 2013
0, “@mandofresko: gonna be a good soccer match! mexico 30 - el salvador 1 rt @jesse_mc_fly: @mandofresko your score for tomorrows game?
0, y la marcha turca de beethoven se convirtió en esto - jean-jacques perrey: the elephant never forgets http://t.co/3d6oky7mok
0, ponen en marcha centro de operaciones de pgjej: guadalajara – con una inversión de 100 millones de pesos, el g... http://t.co/liluy5gwrw
0, si no supiste amar, ahora te puedes marchar (8)
0, el aeropuerto alemán de bonn/colonia se vio afectado cuando empleados de seguridad iniciaron una huelga en reclamo de aumentos salariales
0, obama closing air defense system on u.s./mexico border http://t.co/oe8tqprv #tcot
0, unos 3 mil 500 chiíes de pakistán bloquearon una carretera con decenas de ataúdes de familiares muertos en dos atentados
0, este lunes 30. no te puedes perder a @diegoalfonsook en polux radio, a las 6pm hora de mexico.
0, p.s i dont like mexican music btw or mexican people or the country of mexico or new mexico
0, @tatewary porq televisa esta tomada por dif manifestantes y no se puede entrar alas instalaciones, por eso!
0, house for sale cumbres elite  0, cumbres elite sector la hacienda - monterrey - nuevo león, mexico http://t.co/9m5vovew #inmocentral
0, im at parque adolfo lópez mateos (mexico city, distrito federal) http://t.co/bqxwhmwc
0, @espejored a los que querian al pri de regreso, ya esta mas que en marcha cocinandose el i.v.a. generalizado en alimentos y bebidas
0, @enrique_noriega ...cuantos vandalos disfrazados d "pueblo bueno" hacen d las suyas en la borre-marcha de hoy//son mexicanos concientes¡
0, #am protestas en pakistán - al menos 14 personas han muerto y más de un centenar resultaron heridas en las protestas... http://t.co/6xeyqsm8
0, im at quintana margarita (ciudad victoria, tamaulipas) http://t.co/gpoe4hlm
0, aunque te duela mujer (:
0, "@opanyinkwadwo: mexico is tipped as de favs in de high jump competition.. ddey practiced a lot with de american border fence"
0, definen sobre publicidad y equidad de género en comicios ecuatorianos http://t.co/dbuuy6qq
0, aún no se estrena duro de matar un buen día para morir y ya esta en marcha la sexta parte. http://t.co/scmaq7rz
0, no se vale, camionetas llegan y van pidiendo resultados y se los dan, pero que publican resultados. vaya democracia.
0, video: two-headed bull shark discovered in gulf of mexico: source: http://t.co/ptj9sgfd3e --- tuesday, march 26... http://t.co/tkmok9wo7m
0, #fotos: artistas van a toma de protesta de aristóteles sandoval como gobernador http://t.co/e9anae9z7n
0, la jornada: suprime méxico el requisito de visa a los ciudadanos de colombia y perú http://t.co/kr2yxvpo vía @sharethis
0, @cocacolamx los invita a la transmisión del partido méxico vs el salvador. acompáñanos por cocacola.tv #cocacolatv
0, sigo buscando la forma de ignorarte, sin que me duela ni lastime tanto.
0, @assaidluna ni hijo de papi ni ignorante... tú eres un idiota más que se caga y mea en vía pública en "protesta" jajaja! xd
0, en unos minutos empezaran los resultados del prep! sin duda alguna la presidencia la gano @epn
0, una buena acción por pequeña que sea, pone siempre en marcha una buena consecuencia.
0, @lauratenacolung @jfmolinar @jlozanoa @epn tapar la porquería que hicieron y hacen poniendo cercó a la huelga de hembre de #mexicana!!!
0, im at estrella roja central capu (puebla, pue) http://t.co/1l0j4fyf
0, worlds most dangerous marching band — pride of new mexico brings personality to the field: new mexico state un...  http://t.co/6wmtlrg9dl
0, la actividad económica de méxico acelera http://t.co/tmnkvx5m via @cnnexpansion
0, protestan panuquenses por el entubamiento de su río. http://t.co/op9yanvvwy
0, @gersonmarlon listo pensé que te seguía.
0, eh empezado a navegar y todo marcha muy bien  espero llegar muy pronto hacia mi destino
0, banca march gestionará un crédito de 200 millones para pymes del bei: el banco europeo de inversiones (bei) ha... http://t.co/bxi26hntjd
0, #fraudeenpremiostvynovelasasevaletodos rapido, una marcha en el malecon para que haya voto x voto
0, #rmv pone en marcha ampliación del camino en zihuateutla | http://t.co/79biwmqg http://t.co/ztozxzgg
0, gente entiendan que a mexico no lo va a cambiar un presidente en 6 años y el cambio no esta en hacer marchas, plantones y madre y media...
0, en méxico se la pasan haciendo huelgas,pos mejor pónganse a estudiar mi chavos ! que en esta ida no se pide en las esquinas gratis #nomames
0, @roorouz obvio.....!!! si somor la envidia de todas las personas que nos ven en la calle juntos
0, photoset: co-zine: the unam central library in mexico city is covered on all sides by the murals of  juan... http://t.co/lgmmpj8l
0, @wortega0 y es la autoridad la que está planteando poner parquímetros como se hizo en polanco. y está bien que consulte y sea "democrático"
0, me miro con desprecio, derrochandome de necia y enseguida se marchó gritandome que su amor no me importo.....
0, repudian a peña nieto mexicanos residentes en italia: http://t.co/vr55px86 televisa chapultepec
0, que se busca en méxico, justicia o que el procedimiento sea el adecuado? es increíble que les valga madre la culpabilidad?
0, apagón afecta a 14000 casas en tijuana - http://t.co/mhyqvr7nnf http://t.co/frjzpowzbh
0, un muerto y un motín tras 24 horas de espera en el ferry orán-alicante: la víctima, francés de origen argelino, ... http://t.co/q23oqxl5
0, red flag warning issued march 02 at 2:02pm mst until march 04 at 8:00pm mst by nws: ...critical fire weather c... http://t.co/cxhxfw647c
0, art19.- queda prohibido llevar un animal a protestas, marchas, manifestaciones//si aplican la ley, no mas desfile a caballo de la expogan
0, si monsanto modificara la marihuana para que sea más potente y más barata, se ganaría a sus detractores.
0, le tengo mucho respeto a los políticos de méxico, porque se necesitan muchos huevos para robar mientras ven que el pueblo muere de hambre.
0, quisiera ver en mexico  gran concentracion ciudadana en contra de este nuevo fraude electoral que entrega el pais a usa en bandejqa de plata
0, rinden protesta siete directores locales de conagua http://t.co/a1fgbhlcsf
0, y toca el sexy jaejin para este mes march  -<3 http://t.co/hn00x1kaq9
0, #prensa rsf organiza una protesta en bahréin durante el gran premio de f1 http://t.co/1nzakoyk2r ➨ @233_grados
0, la verdad es que tengo hambre, pero debido a mi constante miedo a engordar me alejaré de la comida.
0, tal vez ahora ya no piense más en ti.
0, protestas sí, patadas no: el error de los fans de @fernandeznorona #e #mx #méxico #noticias #df #mty #gdl #hgo #qro http://t.co/2uluzrnv3v
0, atacante de boston habla; actuamos en protesta por guerras de eu en irak: dzhokhar http://t.co/ncximkrmcl
0, me n matt leavin for cancun, mexico on july 18, 8 days! tune into some of our ustreams together out there! xo http://t.co/pboxojkl @oxygen
0, pura gente guapa ❤
0, todos estan haciendo un drama ! por favor todos sabiamos que esto pasaria mexico es corrupto que mas quieren !
0, more pics: march 15th candids - @hilaryduff out and about with #lucacruz in beverly hills http://t.co/e8hnhya6ny
0, méxico pone en marcha su cruzada contra el hambre http://t.co/u8de1tcexe
0, diré algo d persona "profunda y con mensaje": y si la victoria d "nuestra" seleccion d futbol, es distractor pagado x el futuro gobierno? d:
0, earthquake: m 4.5, guerrero, mexico: saturday, march 16, 2013 10:25:24 utcsaturday, march 16, 2013 04:25:24 am at epicenterdepth: 28....
0, más allá de las marchas: la justa exigencia de los #periodistas http://t.co/jusibuyq6m   #periodismo  td mexcomunic
0, "@bnmix77: @claudyann las marchas si tenia mucha gente pero no representa la mayoria de mexico"// yo lo se pero q hacer,as q esperar
0, epn busca que las reformas que plantea sean aprobadas antes de que tome protesta como presidente para que calderón asuma el costo político.
0, tal vez regrese mi cordura y tu recuerdo se llegue a marchar
0, @avelibre_ opino que servirá pero solo como protesta, al día siguiente tendremos que cargar gasolina sino algún día :(
0, día de manifestaciones en méxico y españa, a defender nuestros derechos. #23f. #eldiadelgasolinazonadiecargagasolina
0, #chingatumadreepn ... mmm, la mentada de madre esta muy devaluada, asi que por ende, esta protesta esta mas que devaluada ejjejeje
0, guy best friend is back from mexico! its been a year that i havent seen him
0, solo por eso podría ir  a las marchas!! :q_____ http://t.co/xy1ll6sw
0, #noconfio así para nada en la gente que usa crocs con calcetines jajaja
0, me informan los corresponsales que televisa chapultepec es mas mencionado que loa olímpicos.
0, @laaficion ella semi encuerada protesto contra las exploraciones que realiza tiger woods sobre su curvilineo cuerpo de modelo.
0, riviera maya – mexico . amazing holidays . july offers from just £59prpn . #hotels #mexicohttp://t.co/hnddrafg
0, its friday and im in mexico. #couldlifegetbetter?
0, construir un mundo mejor con 21 días de buenas accionesel activista creativo nicko nogués ha puesto en marcha su... http://t.co/1aikwph1lq
0, emanuele pesoli se encadenó a federación de futbol con huelga de hambre,protestó inhabilitación de 3año por implicación en fraude deportivo
0, hoy abra mucha gente en el centro y todo por la megamentada y el morbo de venir a ver la marcha por la diversidad
0, pera veces parece que te hayas marchado ya – alejandro sanz!
0, if mexico wins today, ill be the happiest beaner all day today c:
0, 28.06.12. el congreso del estado aprobó -mediante un acuerdo- intervenir la tesorería del ayto. de fortín. http://t.co/q5s67cyk #veracruz
0, i liked a @youtube video http://t.co/4e9yekjc october 13 2012 vs new mexico halftime homecoming!!!
0, mexico vs el salvador later tonight u guys know who got this right? the taco people common lol xxd
0, im at café punta del cielo (cuernavaca, morelos) http://t.co/hczenip8
0, listening to rural community workers from mexico about collaboration at @seaif today! http://t.co/yri7fb7y
0, no mamen k va haber otra marcha eso ya no esta tan padre
0, pues nada por aquí... buenas noches! mañana a arbitrar a queretaro, que linda es esa ciudad, me gusta mucho.
0, monsanto vs. mother earth http://t.co/fqavjv5smp #avaaz #stopmonsanto 2,042,541 han firmado ¿y tu?
0, @embajad_aztecas se llama hansson lennart trabaja como tecnico en las fuerzas basicas del assyriska ff
0, mañana domingo sal a votar que nadie te diga que no se puede, todos votando en el futuro tendremos un mexico mas democratico.
0, enrique agüera tomó protesta al nuevo al consejo universitario
0, otro stream para seguir el bloqueo de televisa http://t.co/igaw6slp
0, cuanta ponche marcha anti peña!! u ahora resulta que todos votamos por ese pendejo??? #nomamar
0, @a2s3grey @anonopshispano ya habra otra y esta vez sera cierre total a televisa hoy solo fue un aviso de lo que un pueblo organizado hace
0, @andyespinoza15 bueno pero yo! te aviso si es tt! en mexico que es donde se ha hecho! tt! *--*muchas veces! pero detodos modos nos apoyas!
0, its like im barely at home cause of school
0, "@nicholls1610: @bowler39 facking love it son .get yourself to oz. #missyou" planning on a trip in march, thailand, oz or mexico? #wheretogo
0, la gente esta creciendo, o yo me estoy haciendo chiquita?
0, la elección se definirá con el voto, no con protestas: peña nieto - el http://t.co/xkkvwf8a http://t.co/5yl8qbim #educacion
0, excuse me japan, but mexico has the best goal of today!!
0, faltan 10 días para ver a august burns red en méxico :d ¿ya listos? maÑana se termina la preventa #augustburnsred... http://t.co/um6wxtp9
0, los detalles del partido méxico contra el salvador, los escuchas en "red mexiquense del deporte". 20:00 h, por @rmexiquense.
0, todo el mundo me pregunta el porque me gusta tanto la gente gay,¿que mierda de pregunta es esa?. -lady gaga en #btwbvancouver
0, parlamento alemán levanta inmunidad a 4 diputados por protestas antinucleares: berlín, 29 nov (efe).- el bundest... http://t.co/ee8pclya
0, haters gonna hate lol ----> rt @armadanica: as always i hope mexico loses today
0, @08181 a dónde marchas? mexico otra vez?
0, assim como n esquecemos rebelde do mexico ms a unica coisa em comum e o nome! segunda faz 1 mes sem rebelde alguns fcs akbaram um que eu +
0, mexicos new youth movement #yosoy132 #inspiración http://t.co/wupifcx8
0, @marg8392 marchan integrantes de la croc en el centro de xalapa... http://t.co/y7vyx3unya sigue las noticias de xalapa en litche
0, todo empezó con "entra en mi vida" y término con "ahora te puedes marchar" #mividaenunacancion
0, freddie mercury - place du marché montreux, suiza http://t.co/spnkbuhf
0, muchas gracias a canaco ciudad de méxico por sus facilidades y poder llevar nuestros programas a sus afiliados, un éxito "recursos humanos"
0, y entonces quien sé marcha, la que baje la guardia... seré yo! :(
0, y si protesta el corazón en la farmacia puedes preguntar: ¿¿tienen pastillas para no soñar??
0, la suprema corte hace justicia ante derechos humanos pero ante el derecho de las víctimas quien ? solo en mexico !
0, mexicos calderon climbed to 15,029 feet above sea level this morning -- to visit a new space observatory in puebla state
0, i always have a breakfast in the morning"@katt__williams: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people..."
0, un saludo al staff de @tuzologia éxito en el programa de radio y recuerden nada se hizo en un día todo es a base de trabajo y esfuerzo
0, méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre: como parte del nuevo sistema satelital mexicano (mexsa... http://t.co/ynai8eca
0, @sree icymi, the starting center for new mexico state is a desi: 75", 355 lb sim bhullar. someone to keep an eye on during march madness.
0, por un Álvaro obregón mejor sigue trabajando a marchas forzadas, mañana miércoles nuestras reuniones a las 7 y 8... http://t.co/kgxagcbsvg
0, #erespeorque pseudo estudiante de ciencias políticas marchando en reforma porque no tiene nada mejor que hacer
0, las madres se organizan para protestar contra ti ganso, violas la ley diariamente #ilegalidad
0, gonna finally plan my trip to mexico for the holidays <3 jalisco, michoacan, durango, y zacatecas, here i come! :)
0, people are dying left and right now a days. so sad.
0, mañana no creó ir a la marcha gay... #sépanlo voy andar toooda aftereada :/ (-_o)/
0, @valerieedc aumentara iva de alimentos y medicinas del 16% al 22% . ya convocaron marcha? /<-aquí les hablan #malnacidos q pa cuando marcha?
0, iebs refuerza su liderazgo como escuela de negocios íntegramente online en españa http://t.co/ky8cj63mob
0, #recomendaciónfractal marcha virtual contra el tráfico de armas de asalto de eu a méxico: http://t.co/b8eipycpek  #adiosalasarmasabrir
0, otro goooll del leon,leon 2-0 cruz azul , ese moreno del leon corre un chingo y juega chido caeria bin en las chivas
0, “@adalramones: méxico ganaría medalla de oro en las olimpiadas si existiera corrupciÓn como deporte..!!/ y tambien si televisa interviniera
0, @margoth520 pues a ver donde march q ondas como estas ???
0, @lopezobrador_ revisa la historia no hay pruebas de lo que dices de roosevelt lee (tu lees) the test of our progress(en marcha)
0, grecia, sin noticias hoy, por huelga http://t.co/hxvfngx2
0, @senorarosa @cachanillaj16 se me hace puro morbo de gente sin respeto.. eso solo deberian darla a familiares.. es indignante!
0, sa marche!
0, @guillegonzalo94 @valezalaquett ni un chileno ha saltado de mexico a europa siempre terminan sus carreras ahi
0, denuncias contra el ruco viagra jorge zermeÑo monarca mexicano en espaÑa | democraciaya http://t.co/juphl5v5ci
0, @josue_tinoco  /en cuernavaca mi querido josue, esta sobre av. emiliano zapata.. impresionante. un abrazo.
0, noe hernandez 1978-2013 q.e.p.d que te reciban con los brazos abiertos en tu marcha hacia el cielo...
0, presumiento q lo sabes todo me dices cosas q no suenan del todo bien, estas tratando de seducirme ÷ la marcha y tanto ruido no te oigo bien
0, mis amigos en mexico ya están en finales y yo sigo con 4 ensayos, 3 proyectos finales y chingos de tarea a 1 semana y media de terminar.. :(
0, ¿qué opinan los amos de la superioridad moral sobre la marcha virtual por el control de armas en eu? es hoy a las 12. http://t.co/mfhr6gjc4n
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/g03eieqnyi
0, suspect in union sq. slay fled to mexico: report: the associated press reported that the suspect, identified as orlando orea, had fle...
0, que dejaste al marchar aquel día..
0, [gempawatch] m 2.7, baja california, mexico: july 02, 2012 16:25:06 gmt http://t.co/j2glzbd8 #gempawatch
0, newmark grubb knight frank expands latin american presence with mexico citys alles group: new york, march 19,... http://t.co/qurxofkvu0
0, españa evalúa en el sahel la necesidad de enviar más militares a mali http://t.co/nbw4hr51yv
0, aprovechen hoy día movistar apartir de $100 recarga al doble, no t quedes sin saldo corre a tú centro ganatiempo y recarga
0, lo pueden dejar en el autobús, metro, centro comercial, súper, tienda, panadería, farmacia, etc. liberen un libro para q + personas lean!
0, im at taqueria y jugueria los angeles (puebla) http://t.co/6dgsakci
0, hoy desde televisa chapultepec la transmisión del partido méxico el salvador véanlo en http://t.co/kmsfmvsk a las 7.30 apoyenme besos !!
0, protesto por el olvido en el que nos dejaron a los que recientemente tuvimso que salir del pais y no pudimos votar.
0, @natalienewham playing from mexico to hong kong and all points inbetween from march until september! not much of a sticking point there ;)
0, se que no me veo muy bien, pero se marcha tu tren...
0, #mexico got this <3 mexico vs el salvador ;
0, pena nieto wins mexico election enrique pena nieto is ahead in mexicos election, first results show, signalling a return of t #uk #bbc
0, ya tenia preparado mi kit de protesta pero mi mama no me dejo  salir.
0, los egipcios desafían el toque de queda y siguen protestando en las calles - rtve.es http://t.co/hiqxsei7
0, todo marchaba de maravilla, solo tenía que decir a sandy de vez en cuando que la amaba. #goodfellas
0, ♥ oh sa marche mddddr
0, mexico vs el salvador tonight!!!! ingessuuu!!!!!! ⚽🇮🇹 #eltri #mexico
0, mexico>el salvador"shrugs"
0, reporte se los que van a ir a la marcha, por fa
0, embajador de eu asiste a toma de protesta de aristóteles: anthony wayne felicitó al nuevo gobernador por el in... http://t.co/dqthtfyo7v
0, exigen la horca para dueño de edificio colapsado en bangladesh: decenas de personas protestan afuera ... http://t.co/acq0l9skk3 #tampico
0, mi dieta para los próximos 3 días: sopa marchan. y siendo un poco mas optimista: tacos, quesadillas y tal vez, tortas, hamburguesas y atún.
0, peña nieto declares victory in mexico election http://t.co/poy3t7dw #news #cnn #politico
0, y no sabes si vendran mexico? rt @echelonmex: primer concierto de mars para el 2013 confirmado: download festival en junio en inglaterra!
0, “¡américa quita las manos de nuestros niños!", protestan miles en rusia: http://t.co/lmut6faiox
0, alguien dígale a mi maestro que aunque el no quiera no hay huelga y que estamos esperando afuera del salón.
0, colapsa servicio médico en inglaterra por huelga
0, nintendo 3ds xl pikachu edition unveiled: nintendo has announced that on march 24 it will be releasing a limit... http://t.co/xgts0hqxvv
0, fav si eres mi prima, estas guapa, y le prestas atencion a las publicaciones de tu primo feo :3
0, prince mexico ramps up growth strategy for its products: jalisco, mexico, march 19, 2013 /prnewswir... http://t.co/2xsrnwooki intrasport
0, rendirá protesta comité ejecutivo de la canirac....http://t.co/deriqp9yt2
0, no se puede dar marcha atras al reloj,pero si se  le puede dar cuerda nuevamente
0, noticias instituto seti march 19, 2013: noticias instituto seti setiinstituto: nasa presentó al successor del ... http://t.co/i4uq7h3cin
0, @louis_tomlinson this march 6 fifteen and i meet my best gift would congratulate me baby i love youre my idol directioner forever<3 x5
0, http://t.co/j7zyvrxy  mexico real estate blog : mexico hackers hit official websites in cyber protest http://t.co/bnbgtllf
0, home sky ❤  #home #sunday #sky  @ ciudad mante, tamaulipas http://t.co/wlea0mns
0, im at valle escondido (mexico city, df) http://t.co/7dmuqili
0, yo no te dejo marchar porque ni quiero ni puedo perderte.
0, ojalá fuera como jane march.
0, —mamá, soy prostituta. —¡largate de la casa dana! —pero gano 800 dolares. —ah, dijiste prostituta, te entendí ”protestante"
0, @kinganthony11 not even in mexico they act that ghetto.
0, @pedroferriz carcel y los derechos de las victimas quien les va ha hacer justicia, haber pena nieto que clase de arreglos hisiste cuando
0, @xavierbravoxd claro!, hey ya me voy a marchar de tapachula :( vas a venir para poderme despedir de ti :( ?
0, el equipo @notipri felicita a @hugocontrerasz y @angelesapri por su toma de protesta al frente del pri en el estado de jalisco @ccq_pri
0, im at gasolinera 10406 (san miguel zinacantepec, state of mexico) http://t.co/sp36wpjg
0, @betovi36 no sabría informarte yo estaba trabajando en otra planta muy cerca cuando por las explosiones se activaron las alarmas y evacuaron
0, perspectivas para el 2 de julio luego de la elección http://t.co/v7mdwooz vía @sharethisurgente
0, @nadcarranco gracias por el tip!!! ;) mi corbata de toma de protesta es de ese tono jeje
0, #diceamlo naco no es ir a la marcha, naco es ir a #soriana y que no te paguen, naco es que te prometan 500 y te den 100.
0, en marcha, #empleo temporal y reposición de enseres domésticos en #puebla y #tlaxcala - http://t.co/bprjw18w
0, hipsters olímpicos. porque celebrar una victoria en el fútbol es demasiado mainstream. vamos el sábado por el oro méxico vs brasil
0, @zampinicarinaok @sebaestevanez esperando dulce amor! saludos desde cozumel, mexico! los seguimos todas las noches!
0, #cuba #mexico the law and the trap: the law and the trap / lilianne ruizposted on march 6, 2013after decree... http://t.co/z6xf5irg7g
0, de verdad no importa que hayan pasado algunas semanas, espero que todo marche de maravilla, dime hipócrita o como quieras, yo se que es real
0, aeromexico perfila huelga para el 31 de mayo y yo viajo ese día con ellos -_- #teeeeepo
0, encontrarte 3 veces la marcha de las #beliebers solo en el #df cc @annidomingueez
0, disturbios en toma de protesta: balacera en la toma de protesta del nuevo ministro de #italia (aristegui)
0, te perdido entre la gente te adorado y te he odiado.
0, gm to build chevy trax compact crossover, pickups in mexico: gm said thursday it will build the ... http://t.co/sxzx5adx #automotivenews
0, “@pumaoro: como ya no es raro marcha de #los132pejezombies!!!! puro acarreado mañana se vera todo”\de to2 mo2 la haran de pedo esos idiotas!
0, no se puede ver la corrida de la mexico por internet?
0, mexico tiene su maiz originario en peligro de extincion gracias a la monsanto
0, hoola, vos decis que la gente es feliz cuando obtiene lo que quiere ? beso pasate... — emmm, creo que si.. o no??? http://t.co/nydpbhm6
0, intelectuales y periodistas que ignoraron el fraude en méxico 2012, ahora defienden la protesta capriles y enjuician elecciones de venezuela
0, what time does mexico play today?!?
0, ya son 2 millones de votos de diferencia a favor de epn y amlo a favor del primero segun el prep rip méxico valimos madres
0, im at ave maría (mexico city, distrito federal) http://t.co/dmfi5sys
0, por mucho que aprieto tus manos me cuesta creer que aún no te hayas marchado...
0, @alejandraaaa___ but really , mexico is most likely gonna win . if not , salvador had a better game . aint gonna hate.
0, "quedamos en vernos pronto. me dio vergüenza decirle que deseaba verla al otro día o que deseaba seguir viéndola... http://t.co/2r9svm6ssq
0, @luisaberumen7 @kasslugoco me acorde de los juegos del hambre jajajajajajajaajajajajaja
0, la jornada: insta snte a madres de familia a impedir privatización educativa http://t.co/xnvjiset vía @sharethis
0, early next week as #isaac is forecast to emerge into the warm waters of the eastern gulf of mexico, it could strengthen into a hurricane.
0, de verdad que la gente no se canza de hablar... #netaquesi ΓΓ
0, 10 albums to listen to in march http://t.co/cv1lkfqoxg vía @highsnobiety
0, mexico vs el salvador. lets see who reps their country more! #worldcupqualifiers
0, basta! coreano golpeador trabajador merece misma sanción que judío agresor empleado en el d:f deben indemnizar daño físico moral ¿se podrá?
0, perro sumamente enfermo en +kota de canal de tezontle n°1520, alfonso ortiz tirado, iztapalapa plaza oriente: https://t.co/pci5dw2i
0, acepta monex que la fepade investiga al grupo sobre transferencias al pri: el grupo monex se convirtió en ... http://t.co/z3udsimd #amlo
0, tanto escandalo, tanta marcha y tanto protestar y armar mitotes... para que resulte mexico en lo mismo de hace 70... http://t.co/x0tdwtsu
0, "no se puede dar marcha atrás, por que la esencia de la vida es ir hacia adelante. la vida, en realidad, es una calle de sentido único"
0, ...propuesta otoñó, para urban land,méxico. http://t.co/9yd2kmos
0, porque al nacer, porque al crecer, porque al morir todo es vivir, no intentes más no hay marcha atrás puedes correr, volar, reír, soñar....
0, tipico : marchar mientras cantas love me.....te espio cabrona! ah♥
0, ¿deseas seguir así como estás ahora dentro de 5 años? todos deseamos estar mejor cada día ¿qué necesitas? piensa en grande, actúa en grande.
0, watch wyoming v new mexico live march 02, 2013 http://t.co/jv86dkslg4
0, en leon, ya falta poco pa mi pueblo (@ primera plus) http://t.co/uqolpsyg
0, organizan marcha por desaparecidos http://t.co/m0tbkzdybu
0, barack obama tomo protesta hoy por 2a vez
0, “@unidadpormexico: @epn seguridad alimentaria para méxico.•*”
0, ¡¡hay clases!! será est no. 67 http://t.co/xods4wqt5j remueven a maestros, levantan huelga de hambre… y realizan pacto!!! #navojoa
0, pinche gente inutil!!! mira que entregarte una computadora de 9mil pesos emplayada!!!!
0, ieem decreta receso en conteo de votos de neza - tras ocho horas de trabajo para descargar los mil 461 paquetes, el ... http://t.co/3jhlzkqh
0, @bucketsandcash new mexico. ayyyy go hard this year bro 4real. go d1 prove err body wrong g!!!!!!
0, méxico es una porquería de país: víctima de cassez http://t.co/ddtenio4
0, @pedroferriz hay alguna forma de que las víctimas la denuncien en francia?
0, last day in guadalajara mex,the 2nd largest city in the country land of tequila and mariachi,beautiful place!!
0, #gdldemorro la ruta vallarta lado b y la marcha #fb
0, toma de protesta a los candidatos de tlaxcala. http://t.co/n6ct6yt4av
0, @lawyerestrada no estamos hablando de formalidades, se trata de si gano o no gano, yo creo que si gano la elección y lo despojaron
0, mexicos pena nieto claims victory in presidential poll - © 2012 afp
0, "@regionsurgto: renuncia director de la preparatoria lázaro cárdenas por presiones de un grupo de padres de familia" de yuriria? por qué?
0, new #earthquake m 2.8, baja california, mexico: thursday, july 19, 2012 08:59:19 utcthursday, july 19, 2012 01:5... http://t.co/rdzqb96x
0, justinbieber please open more dates in monterrey and guadalajara, mexico please!! <3 75
0, apparently my home state, michoacan is the largest producers of avocados in mexico and in the world
0, i liked a @youtube video http://t.co/uapq11rxco u-20 wnt vs. mexico: highlights - march 9, 2012
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/pyekqe3pi9
0, 160 jóvenes estudian y trabajan para pagar el 100% de sus estudios en gva. gracias a todos los contadores que nos apoyan en esta tarea
0, so the carolina railhawks will be playing one of the top teams from mexico in a preseason game in march in cary. that’s pretty cool.
0, en otros países se organizan para protestar... en méxico todo el mundo finge que no pasa nada!!
0, #noticias #mexico campeón olímpico de lucha devuelve medalla de oro al coi como protesta: el presidente de la fe... http://t.co/usupx9p8
0, ganamos todos? gano mexico? por favor
0, traduccion del video de tokio hotel para #mmmtodos: "somos tokio hotel"bill: "y esto es mtvs musical march... http://t.co/02iqazzvyc
0, @lindseyslay it doesnt return until march 14th...thats 2 whole weeks.
0, celebran marcha anti epn en calma #nacional http://t.co/rcoaocl3
0, @herny99 no lo lei pero tampoco me entere que d.h. se acercara a las victimas (porque si hubo secuestro por parte de la francesa)
0, a mí sí me da vergüenza que la gente me reconozca en la calle por twitter.
0, @niallofficial i travelled 16 hours to phoenix to see you and phoenix was hot even more than mexico i deserve a follow please follow me 5
0, @zaynmalik hshabshsjshzhz i an so exited fir the sorprise but i cant see it why? the school in mexico is time to go to school
0, @israyado / abismoooo de pasión! me siento tan mal de ver televisa perdón pero no me puedo perder la novela
0, mexico vs el salvador today!
0, @__areswonka__ jajajaja hay huelga xd!!
0, dios mío! en vez de estar criticando a epn y a los que votaron por él, deberían preocuparse por lo que harán para que méxico prospere
0, las viejas vienen marchando llego a hollywood conocida como "the invincibles"! y ya hasta tiene 2a parte!!!
0, @adolfogarma yo no vere a pumas hasta que se vaya ese pendejo, estoy en huelga
0, @aristeguionline para ser claros aristegui,si no gana amlo,pues que se preparen a marchar los mexicanos no queremos a un presidente que odia
0, damnthosewinchesterboys: march 20th: mark it on your calendars, because cas is backk http://t.co/op4gitodhf
0, @rositaherrera2 yo tengo hambre en este momento d:
0, adamari lopez estuvo en mexico... http://t.co/wepsfdih
0, en moscú miles marcharon exigiendo que la prohibición de adoptar niños rusos a estadounidenses se extienda a todas las nacionalidades.
0, no estoy de acuerdo con el apagon analogico creo k al final el dinero k paguemos va a parar en el bolsillo de los pesimos gobernantes k hay
0, hombres armados atacaron un convoy de la policia en el estado occidental de sinaloa,mexico.el resultado de siete... http://t.co/46wgsbxy
0, y este corazón que te robaste cuando te marchaste, y te marchaste con mis besos, con mis besos y mis sueños.
0, a mi ni me dan nada, no me pagan nada, y así, pero siento chingon que enrique peña ya va a tomar protesta :)
0, "conserva lo que tienes, olvida lo que te duele, lucha por lo que quieres y valora lo que posees."
0, para variar si, pero iphone en huelga :) rt @stephchernitzky: alguien despierto conmigo? @msukiss @bravogaxiola @c_humphrey_j @vanyhuber ???
0, st louis in august florida and new orleans in december vegas in march and cruise to mexico in april. need 2 more jobs lol
0, y un día de tantos el fantasma del amor no pudo mas & se marcho. (8)
0, después del after, después del after :( me duele mi  garganta :(
0, @atun_aylin vas a la marcha mañana?
0, millions of monarch butterflies migrate to mexico every year from the u.s. and canada.
0, ¿como puede haber gente q todavía siga a este demente? toma de protesta de amlo como presidente legítimo: http://t.co/xdcnj4k8 vía @youtube
0, "rip mexico"?? no me jodaan!! ahora resulta que matan hasta el pais!!!
0, “@jaycordeiroo: if @kraykhloe followed me my march would be set..” happy march love miss feb xo
0, @el_skywalker @aguilar_hector la musica parece marcha de pueblo !!!!
0, https://t.co/3delv9xjye mañana al finalizar la marcha que sale del Ángel a las 4pm por el 8 de marzo, los esperamos aca...
0, sienna 2012 cuenta con:transmisión automática secuencial ect-i de 6 marchas     y reversacontrolada... http://t.co/lfje248n
0, @blogrumores @laloyanezlue @ebuenfil siii pues ahora va a arrasar por ser la novela con más protestas ... de méxico!!!
0, bienvenido juan carlos a yonkes en méxico, esperamos ofrecerte el mejor servicio... http://t.co/adq97ly0
0, #notuvisteinfancia si nunca te pusiste a gritarle tio, tata, nana o primo ala gente de la calle cuando ivas en el carro..
0, @brit_lionhearts name team for @wsb_boxing qf 1st leg vs #mexico on 22nd march at york hall.  no place for #olympic medalist fred evans.
0, duele : porque fuiste todo lo que desee un dia ..
0, detienen a joven que protestó semidesnuda en túnez: autoridades de túnez detuvieron a amina tyler, quien perma... http://t.co/k71zz6plqf
0, cnop en la toma de protesta de candidatos con nuestro lider @gabrielmontes1 una fiesta priista. -- jesus valdez @evillegasv
0, panistas del edomex piden al cen dar marcha atrás a ratificación de oscar sánchez http://t.co/u96eo26ufh
0, y que me duele mi espalda u.u :c
0, mientras en cd d mexico los revoltosos realizan su marcha, en el resto del pais buscamos como convertir la violencia en paz y armonia social
0, @the_blueprint watch porn and talk to people in mexico i gather ahahahaha
0, "@twbirthday: @norteno_del_sur happy 4th twbirthday! youve been around since 01 march 2009
0, @rodacaca no nos conocemos, pro si ayudo a mi colonia. y no soy nini, termine la fac y trabajo. la obligación si es dl edo esta en la const.
0, los estados que definen la elección | reporte indigo: http://t.co/ctzmk3pv
0, en 3 meses ha habido 2 mil 600 marchas en el df http://t.co/npwlmdwl23
0, @gusdlaroca reducir sus condenas y en algunos casos dar inmediata liberación,hay casos traumaticos que se olvidan entre elloslas violaciones
0, derecho al trabajo, derecho humano, la subcontratacion ya se encuentra en parte regulada, art. 15-a de la lss, si se contempla...
0, y si los resultados se confirman nosotros como ciudadanos seguimos teniendo la obligación de exigir un buen gobierno eh!! #fb
0, @sussie774 menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, me duele al tocer>.<
0, "@mylyfquotes: its weird yet amazing how the person youre going to marry is walking the earth right now."
0, ¡alto al tráfico de air france, principal aerolínea transportadora de animales para la vivisección!: https://t.co/mamxt67e
0, * sfnf monitoring conditions march 1-april 31 to initiate controlled burn of 464 acres in santa fe watershed. #nmfire
0, no hay marcha atrás en apagón analógico http://t.co/mrqnjrxlmg
0, @dee_dimple marching in pride! http://t.co/5d02j04z
0, #metansesureformaporelcurul y directo a la huelga nacional. a ver si no se ponen a temblar estos hijos de la chingada.
0, realmente no me estoy escapando.esto no funciona, ni va a funcionar nunca,no me marcho. solo evito no volver.
0, and every march madness and every nba championship.
0, más de mil sindicatos patito son responsables de 1200 huelgas en el sexenio que termino, aseguró oscar benavides, presidente de coparmex
0, @fercanalesf @eduardorivera01 cuando estara listo el carril de la autopista q hoy esta cerrado? es la unica ruta q me trae a mi trabajo help
0, over a thousand protest over chemical plant in east china http://t.co/yj5yk0tx
0, huelga de hambre por amor
0, los chairos son comiquisimos: "protestan" en el sat... contra la reforma energética.
0, di la verdad te importa mas el méxico-el salvador xd rt @tonycherchi: #vamosvinotinto
0, @staregia bastante trabajo me a costado cometer mis pecados como para malbaratarlos con arrepentimientos vanos. #sabiaspalabras #puesyaque
0, hoy es el cumple del mejor novio del mundo !!! joggitos 19 birthday !! march    2nd 1994 /2013 @jorgelvmayor
0, wake me up when march ends...
0, @hunitsdanielle haha coz my fans going o mexico in march and i might not go soooo .. ill be home alone for 2 weeeeekkkksssssss !
0, wooow miro el promo de la voz mexico de mi diva @jennirivera y me emociono digo es la misma reyna diva exitosa que yo conosco aww!! ti amo
0, estoy feliz por que a @therealamfaobed lo aceptaron en broadway méxico! no puedo esperar a verte sobre el escenario amigo, orgulloso de ti.
0, @luis_ortega1991hola quisiera conocer gente yak soy nuevo en esto manden solicitudes
0, tigres consigue su triunfo 500 - noticias de tamaulipas mexico http://t.co/gnft3t06
0, oaxaca : land of random marching bands. at all hours.
0, @silviaaguilarc @alicia_fabiola @javoregio @jorgerohe en q ayuda a la ciudad las construcciones?? solo se esta violando el uso de suelo!!
0, en breve habrá reforma laboral: beltrones: el coordinador de la bancada priista en san lázaro explicó que su gru... http://t.co/rbnn9qg8
0, @ahelguera @wichoparada hubo otro que incluso fue gerente de coca-cola, y en su momento apoyo a maquio en su toma de protesta simbólica.
0, vendedores de vehículos protestan por demoras en icv #nl http://t.co/wspj2mdboh
0, pasar desapercibido por la gente, pasar al olvido
0, la (in) justicia mexicana deja en claro:los delincuentes tienen derechos, las víctimas no!
0, otra vez bien lleno pero a correr /o/ (@ smart fit unidad reforma w/ 20 others) http://t.co/9luzrwgc
0, @dolores_pl la fuerza de trabajo lamentablemente siempre ha sido una mercancía, pero últimamente su pauperización es inhumana.
0, despues de una platica en el colegio con el perfecto de mi hermanito vamonos a trabajar.
0, palestinos, en huelga de hambre masiva http://t.co/bsqxmh5ojp @sipse
0, porque concebía el mundo desde tus ojos si ellos me quería mirar. no me pidas ser tu amigo cuando me dejas saber que ya te marchas...
0, dominicanos de ascendencia haitiana hacen viacrucis: unos 25 ó 30 dominicanos de ascendencia haitiana marcharon ... http://t.co/zxzxbfrw
0, vamos al cocktail de cumbre tajin el miercoles 16 de enero. @lizetteale en el museo de antropologia! obvio con gente bien! jaja
0, lo que el corazón entrega nunca se marcha,permanece siempre en los corazones de otros
0, marcha el #cente rumbo a @segob_mx sobre paseo de la reforma y bucareli. si circula por la zona, tome precauciones http://t.co/of7wmrw1as
0, @univisionsports mexico le gana hoy a el salvador.que viva la seleccion mexicana:d
0, @josafatharo  duda? para la audición de guillermo solo es con marcha en nueva york? o puede ser maquillaje?
0, hoy @davidbisbal en @sabadogigante 19hras mexico, 20hras miami, 2am españa. para verlo »» http://t.co/yirqbjqlo0 seleccionar @univision 41
0, pedimos a los locales con wifis a que mañana se unan a #compartetuwifi para facilitar la labor de observadores.http://t.co/ihlpeege
0, no vuelvo a caminar tan lejos con @sam_rdgz95  me duelen las piernas :´(
0, @leonel_oh busca al gerente! si no publícalo o si no tu dices hacemos una marcha o tomamos el hotel!
0, @pixie_gaemcloud no se~ me niegas respuestas xd y me impides hacer huelga :p... ella hizo la familia, ahora la destierras... lindo xd
0, multiple ufo sighting over mexico ↑ march 2, 2013 http://t.co/isffd2d1ay #ufonews #ufo
0, @felipecalderon mis respetos señor presidente, lo esperamos de regreso, muchas gracias por todo lo que hizo por méxico.
0, @negociospuebla protestaban contra putin antes que las pussy riot: el caso de las chicas punks se une a otras po... http://t.co/lpj3bgke
0, the economist post: clashes during burma mine protest http://t.co/oix08vuswm
0, pena nieto wins mexico election: enrique pena nieto is ahead in mexicos election, first results show, signall... http://t.co/8uoht8pm
0, llendo a cancún a mi toma de protesta en la noche nerviossss (@ km 19) http://t.co/6k1gxfpz
0, inmates protest jail milk shortage: violence erupts at the san juan county detention center when jail staff told... http://t.co/bovli1jj
0, @caarlosshdzz pues ve, dicen que se pone buena la cosa en esas marchas, sin albur.
0, should i change my plans on the 4th of july and go to mexico and see my dad , idk if its too late though
0, =) (@ tsm estadio corona for mexico vs el salvador w/ 11 others) http://t.co/mr7pkfgs
0, #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votaprd
0, les informo que he desatado una guerra entre un químico en alimentos y un químico biólogo, no me hago responsable de los daños que causen.
0, this march break everybody went to mexico except me yeah my life makes no sense
0, un terror al olvido de ciertas cosas que jamás se recuperarán. palabras que se conocen por medio segundo y se marchan, tranquilamente.
0, cuernavaca #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votaprd
0, recuerdo bien sus ojos como diciendo adiós y sin media palabra su imagen se marcho (8)
0, @nelly_vargas pues como q les gusta q los escuchen muy seguido jejeje. pura huelga y nada de clases. eso si, bien pagaditos
0, que digan que con @epn "gano mexico" es sarcasmo verdad? diganme que si por favor *_*
0, @blogdelpueblo hizo una lista de los lugares en que se marchará mañana. acá la info http://t.co/rkxh4zod
0, si hubiese sido un candidato realmente elegido por el pueblo, todo seria diferente, sin importan si voté o no por él, aceptaría el resultado
0, ¡vamos méxico¡ te esperamos en nuestro bar hoyo 19 para que disfrutes el juego méxico vs el salvador y apoyemos a nuestra selección con todo
0, que primero me enseñen a usar excel y access antes de ponerme a hacer páginas web y aplicaciones. ni que fuera a trabajar para microsoft.
0, @kaanuh pues ni pedo, así es la gente por aquí, rompe platillos ajenos jaja...roba cosas y estafa bandas.
0, im at explanada unitec (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/63f3o13d
0, tengo mucha hambre y a pesar de tener comida en mi bolsa, no quiero comer. tengo miedo a vomitar <3
0, el ejÉrcito de dios marchando estÁ ver musical ➥ http://t.co/0cl79faz http://t.co/gahdpwye
0, dicen que cada uno obtiene lo que se merece. ¡felicidades mÉxico! *un boleto para canadá por favor, solo de ida*
0, karaoke dance party? (@ mexico lindo w/ 2 others) http://t.co/3s4uv4x0
0, response to scropion65 - march 18, 2013 11:58 pm http://t.co/dczrts5ius
0, “@juliocmancera: quienes hoy marchen contra derechos lgbti,ayer lo habrían hecho contra los afro,las mujeres,los indigenas,los judíos
0, el_universal_mx: cancelan automovilistas marcha al #zócalo http://t.co/botryxl7: el_universal_mx: cancelan automovilistas marcha al #...
0, confía beltrones en reglamentar pronto endeudamiento local http://t.co/ll7qqg6h #milenio #nacional
0, qepd el medallista olimpico noé hernandez
0, yes, oui, si, esto es cierto, ya dejen de espantar y desinformar a la gente sobre el fin del (@youtube http://t.co/vi99egax)
0, el mandatario aseguró que trabajarán para concretar los acuerdos que el país necesita http://t.co/re6g5bb5 @trophy_truck
0, sábado: marcha x la transparencia y proceso electoral limpio, irá d tlatelolco a televisa chptepc. y a zócalo http://t.co/kcpoqoqq #yosoy132
0, alright mexico..lets get this thing started but no matter whatel salvador right here ---> <3
0, jodie march http://t.co/ggpbqemqve
0, @alamierdalosfcb mira, con mexico, acá son 3 hs más tarde. ponele que seria el del arsenal a las 7:30 am
0, @heffrondrive @1loganhenderson @jamesmaslow @thecarlospena @bigtimerush watchin #bigtimemovie in mexico right now!
0, “@ntelevisa_com: estudiantes de ayotzinapa retienen cuatro autobuseshttp://t.co/jad93c7x” / y sigue la mata dando de nuevo.
0, mexico vs. el salvador toniqht :d ♥ mexican pridee all the way :] ♥♡
0, bon marion ma fait marché le lave vaisselle :)
0, si me gusto el curso. creo que importa mucho sentirse bien en el grupo. he dicho.
0, “el perfume anuncia la llegada de una mujer y alarga su marcha.”coco chanel♥
0, wow! @gracoramirez interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #temixco
0, el daño a las víctimas de secuestro y la indignación causada por la delincuente de "merde", se convirtió en emputamiento nacional. #cassez
0, murió medallista noé hernandez. después de haber sobrevivido, milagrosamente, a una bala. que triste. qepd.
0, "perros asesínos en mexico" solo falta que las palomas actuen como los cuervos que se comían a prometheus y la hacen de adamántium.
0, ah,que hay marchas hoy. *alza los hombros*
0, nose como es posible q la mayoria x no decir todo elpueblo de mexico estaba encontra de peña nieto,ahora resulta q va ganando.ps kmo estuvo?
0, @elpais_inter feliper calderon no protesta firmemente contra usa con la facil introduccion d armas a mexico, hay mas d 60 mil muertos
0, this is the last thing i need to know that someone passed away in my family in mexico :( now probably will be more sad and depressed
0, @celestemccraine pues si bbe am marcha? cual marcha? xd
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/ribawlsyvo - 6ª marcha lésbica. 16 de marzo 2013).
0, @alondradlp nombre mienta le la mama por mi y por los mexicanos q fueron victimas de su pervesion
0, mexico is abouta play el salvador
0, gente bipolar por todas partes.
0, y ella derramo lágrimas de amor y yo nunca la pude alcanzar se marchó sin poderlo evitar
0, zayn javadd malik army esa persona que me enseño que la vida es una montaña rusa~el que me enseño a perrear... http://t.co/xxpzn3sn
0, im at sports world anzures (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 2 others http://t.co/elxomkan
0, si me caga ese tipo de gente, entonces tu me cagas también #ohdesepcion
0, the only other country ive been to is mexico.
0, yak city for @thaliaexists today #littleb
0, @7teague7 they reported it this morning
0, que tu jefe te pida a 5min de tu hora de salida un trabajo que normalmente tardas 30 min...no tiene precio?? no no tiene madre!!
0, mexico vs el salvador ^_^
0, confía beltrones en reglamentar pronto endeudamiento local: el coordinador del pri en san lázaro destacó que el ... http://t.co/7iajle5u
0, gempa terjadi di : m 4.5, 13km w of arriaga, mexico: tuesday, october 16, 2012 13:50:00 utc... http://t.co/e91z6r9a http://t.co/xf6qkrt3
0, méxico vs. el salvador #dundundun
0, #mitiogilo desde que era niña mi  a votado por el prd y siempre ha marchado gritando voto, por voto casilla por casilla
0, enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced [12/07/02 15:00:44 utc]
0, @jdrmayra_avalos no si lo cierro ya estuvo k no fui y alas 10 clases y alas 9 llevar gente ay padre fuerzas
0, entrevistados por el universal durante la toma de protesta del gobernador aristóteles sandoval, gobernadores señalaron que existe est...
0, cuando piensas en algo "importante" que decir, no se te ocurre nada
0, @harry_styles mientras más sencilla es la gente, más hermosa resulta. :)
0, im at swatch (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/1xslx527
0, preparados para bataplan esta noche !???? im ready!!!!y la semana que viene new york y mexico !!! feliz sábado !!!love nalaya
0, si esto se llevara a cabo, seria un gran golpe de protesta. #eldíadelgasolinazonadiecargagasolina
0, #amlodeclinaporjosefina porque ya ya esta cansado de tanta marcha y de sus #pejesombies
0, @pattymonjaraz jinja? que padreeeeee!!! yo quiero pero pues ya vez, el deber me llama. xq te vio feo?
0, #soccer #mexico #today #instagram #instagood #instamood #game #iphone trabajo mil  http://t.co/fjnqbvc3
0, @bpao supiste que a los de la marcha los corrieron ? esos parece muy lamentable
0, @lopezdoriga mayoría de mexicanos justifican la existencia de marchas http://t.co/ttv7k6eook
0, “no te preocupes por lo que la gente piense de ti, están demasiado preocupados por lo que tú puedas pensar de ellos.ley de murphy”
0, acabo de reportar un obstáculo en autopista mexico - toluca, valle de las monjas, http://t.co/4nzwb6nc con el gps social @waze_es
0, tanto mundo, tanto espacio, tanta gente y coincidir...simplemente gracias <3
0, @victor_rap4life ¡te entiendo perfecto! yo creo que la esperanza muere al último, sólo no debemos perder la paciencia y seguir siendo buenos
0, genaro garcía luna, titular sspfl, rinde protesta de decir verdad a senadores de comisiones de der. hum. y seguridad pública @angelicadelap
0, @shauncanonmusic  yes, come on to mexico, claro que si vere tu concierto:) answer my direct message please
0, sabias k? ??  . oaxaca proviene del náhuatl ‘huáxyacac’ que significa ‘en la punta de los huajes’. http://t.co/tbsloxpl
0, #mexico mexican drug lords daughter arrested in us http://t.co/eclkxlid #theguardian
0, update 1-mexico auto output, exports drop in march...:  rob insight is the globe and mails exclusive feature ... http://t.co/ggqkhchtwe
0, @d3str0yers aplausos desde acuña coahuila! y hoy marchamos a las 5pm saliendo de soriana! no a la imposición!
0, estoy haciendo mi pancarta para la marcha de maÑana en playa del carmen ..no a la imposiciÓn ! el pueblo exige democracia !
0, im at centro de gobierno edificio méxico (hermosillo, son) http://t.co/wer5gmcv
0, responsable eu de parte de la violencia en mexico: cdhdf http://t.co/gey5mt5n
0, #amigos: x favor compartan testimonios de madres de #desaparecidos en huelga de hambre frente a la #pgr http://t.co/6jxcqtnbso
0, @aztecaguate mi querida @bren_hughes te estoy viendo, sali luego dl colegio, estoy feliz, felicidades @ccarlosguerrero x buen trab en mexico
0, 5600 mdp costo anual del consumo de tabaco en puebla: upaep http://t.co/1bo81cic vía @sharethis
0, galería challenge de marcha chihuahua 2013http://t.co/qflyqensuk
0, pena nieto golpeo a la gaviota porque esta le dijo que quería ir a la marcha del cierre de campaña de #amlo
0, por mucho que aprieto tus manos, me cuesta creer que aun no te hayas marchado me fundire en tus labios, como se funden mis dedos en el piano
0, @riosperiodista  culpable o no el mensaje en caso casses es como las victima valen madre
0, "@rgomezjunco: si gana el abstencionismo perdemos todos. votemos para no marchar."//// sensei!!! ahí les hablas #amloserliebers
0, @ilgaksu_ no hay huelga 😉
0, its friday and ima be alone, if gerardo werent in mexico he would be w me :c
0, pues aquí, amándote, como si nunca te hubieras marchado...
0, #rfiactualidad monsanto: el mundo en marcha contra los ogm http://t.co/arp4rq2ff8
0, hoy juega méxico contra el salvador *risas grabadas*
0, im at barbacoa de la calle 1 (mexico city, distrito federal) http://t.co/ulqaxk8p
0, #descanseenpaz noe hernandes mis mas sinceras condolencias ala familia de noe hernandez y sus hijos y esposa pronta resignacion !!!
0, cual tienda creen que en reforma 222 halla mas variedad de tallas chicas ?@pull_and_beardf
0, im at juan (ciudad de méxico, df) http://t.co/3rerv3qk
0, siempre es lo mismo con la gente, cuando se creen mucho agandallan, cuando se sienten menos ruegan, y cuando estan bien regatean...
0, instalé @waze_es en mi mobile phone. es una aplicación gps gratuita con juegos y sociabilidad http://t.co/d7gmetkb
0, photo: marcelovaldes: tu que crees que protestas… http://t.co/m5c8guvchs
0, vamonos a jalar al tsm de seguridad a el de mexico el salvador ai nos vemos
0, @gyg2011 @epigmenioibarra @navegaciones @galvanochoa ¿letras en amarillito? que bueno que ya tienen prohibido hacer marchas!!
0, junta de @mentapro (@ grupo bimbo w/ 5 others) http://t.co/rrzsbdcr
0, veo a un ejército de zombies que marchan hacia sus trabajos
0, @msindiasummer hi india, how are you? i hope you have a wonderful start of the month and all of march is full of love and happiness. kisses.
0, @paupau_cabrera hija yo me paro y hago desayuno y no hay papel jajajajaja pero me agrada hacerlo :) alimenta a lalo y no protestes!
0, desde el día en que méxico nos contacto para hacer una colaboración en un tema! barios mc nos pidieron un proyecto nuevo..todo marcha bien!
0, not a bit excited about marching in the vof parade :l .....
0, “@1dfaq: new pic: one direction in manchester, march 15th. #36 http://t.co/wibiywt9qj”
0, @noviadefelix yo no stalkeo gente es las frases célebres de margarito jajaja
0, @milkageraldo no lo creo, a nosotros que dios nos agarre confesados cuando tome protesta nuestro futuro electo presidente.
0, te tienes que marchar, alguien te espera mas que yo
0, im still voting for 30stm in the crazy @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/gwgl98pkvg i want to be good with captchuas :p
0, @felipecaldeiron no se queje,los resultados son el resultado de su mal gobierno,asi que es usted mas culpable que nosotros,muera el pri
0, #mexico: acuerdan ejecutivo y legislativo empujar reformas http://t.co/u5isfhsu vía @el_universal_mx
0, israel pone en marcha una línea de autobuses sólo para palestinos http://t.co/swkjutbfmw
0, excelente compañía en la toma de protesta de @caniracqroo @gdtcancun cc @secturqroo @julianricalde @canirac http://t.co/bvbgzsyvvf
0, k esta noche gano mexico jajajja x  favor epn no te creas presidente si todavia no te dan nombramiento hehehe
0, estamos al aire en @futpicante con el previo de mexico vs salvador.
0, centro comercial parques polanco lago alberto y mariano escobedo. http://t.co/impss26e
0, y eso ?? @eva_raptor xq la dieta, stas n huelga x tu amigo l sensual del triciclo?? jaja
0, sabado de liga mx:america 4-0 atlante,pachuca 1-1 queretaro, tigres 1-0 atlas y san luis 1-2 morelia.
0, bad girls club  mexico season 9 premeire party @ muse lounge | wed. july 11th | text "hookup" to 37404 for your free pass!!!
0, les dejo el link banda este es para méxico.by nestor. http://t.co/w4u9lrjt
0, @danilocfan @delgadohector3 ok estoy de acuerdo :) hay q protestar por la injusticia q nos isieron quién esta conmigo?☹
0, me encontré una marcha y me les pegue.
0, admiro mi capacidad de soportar gente que se merece un fierrazo en la nuca.
0, toma de protesta de los presidentes de las jlcya  de sabinas y piedras negras @setra_coah http://t.co/2mddpuywg8
0, "@marianasoto29 : tengo hambre " pues comete a mike ano verdad esta conmigo jaja hahaha
0, hay que dormir, mañana nos espera otro dia de trabajo. marchas en el zocalo df..
0, ¿el programa pequeños gigantes de méxico, mostraba la vida humilde de sus participantes en cada programa? no, verdad... #soloenecuador  #vym
0, cumplo condena por ese mal dia haberte dejado marchar
0, a dormir. ojalá pierdan las perras con cuernos del guadalajara!!!
0, feel more alone than ever!=( roomie been in mexico, the other been gone for a week, the other home for the rest of the week. party of 1 #421
0, “@kitty_crew16: mexico > el salvador⚽🇮🇹👌” sike !  el salvador all day baby !!! 503 ! #salvipride  😁💙
0, @jajuvera ya empezó la gente de nogales a subir fotos de sus aplicaciones para el clima. no tienen miedo al fin
0, #mexico convocan a la marcha de las putas en hermosillo, sonora http://t.co/cihxodi0
0, @erikacrazzzzzii jajajaja si. es q mi escuela no me dejan ir a mexico por mucho tiempo
0, parece que aún quienes piensan que la gente protesta por tonterías, nadie protesta por algo que no considera injusto, peligroso.
0, acabo de reportar un congestionamiento en antigua carretera mexico - queretaro. mi ánimo: contento, con el gps social @waze_es
0, apatzingan,michoacan organizo marcha..maÑana les subo el videooooooooooooo ( #el5antuario live at http://t.co/3bauttmw)
0, la gente me esta dando unfollow :( ayer tenia 341 followers...charros
0, alemania: en medio de protestas de feministas, abrió la casa de barbie que estará en berlin hasta el 25 de agosto http://t.co/fupcjtqzxg
0, @luisguzmanu en mi trabajo todo lo cocinan con chayote y panela serias tan feliz jajajaajjajaj.
0, #stock #market mexico stocks ease; central bankers talk rate hike: los angeles (marketwatch) -- mexican s... http://t.co/a8guahu7 #index
0, reforma en telecomunicaciones aún no está lista: madero: el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto ... http://t.co/euk6tqaq9j
0, @elchen00 espero dejarles cosas buenas,q el día de mañana algo se ponga en marcha gracias a un engrane q si bien no moví por lo menos aceité
0, hoy entregan medalla al mérito jurídico al abogado angel prieto méndez, gran amigo y ejemplo de honestidad, capacidad y trabajo, felicidades
0, mientras pensamos que todo va mal, hay gente que le va peor...
0, bieber: canadá es un continente. niall: méxico esta al sur de américa. liam: ¿que es venezuela? ¿quien fue su profesor de geografÍa?
0, y se marcho y a su barco le llamo libertad...
0, another day #winners! #wakeup :d its march 26, 2013 at 07:00am #elmejordiaes
0, asentamientos en cto interior rio churubusco, de vicente guerrero hacia calz de tlalpan, tome preca... #traficodf http://t.co/bfhixukr
0, versión del suicidio en la muerte de noé hernández, está manejando  @revistaproceso
0, no me tocó marchar !!! ;d
0, judge lessens ammo charge against american trucker jailed in mexico: a mexican appeals judge on thursday signifi... http://t.co/l2ul0qet
0, mexico says drug lord taken down by accident: mexico city (ap) — mexican marines at first had no idea that they ... http://t.co/crw17ucc
0, es momento de ser crítico... es momento de interesarse por lo que sucede en el país... es momento de que gobierne el pueblo!
0, condenado16 de mayo de 2013estoy condenado.y no hay marcha atrás.por tu culpa he caídoen el verde e... http://t.co/jdfx1xotsc
0, ♫ te quiero corazón de flan con caramelo ♫. creo q ya me dio hambre jaja
0, las publicaciones de facebook logran un tercio de su alcance total durante los 10 primeros minutos http://t.co/ie4h4q3l
0, lei algo muy interesante "el pueblo no tiene el gobierno q se merece, tiene el q se le parece"... a esperar resultados 5.43% #faltamucho
0, urge más reconstruir el partido que expulsar a fox: oliva http://t.co/axqy5neq
0, este 25 de mayo en todo el mundo. estaremos en vivo desde las 12h00 >tiempo de méxico. #fueramonsanto: marcha por... http://t.co/mcdlqecr7m
0, si tu supieras lo que yo sufri por ti.. shalala #sinosupisteamar ahora te puedes marchar
0, rinden protesta como candidatosel consejo estatal del partido nueva alianza tomó protesta a quienes participarán... http://t.co/kkpyzuzm9y
0, no soy el aire, tu seguiras viviendo cuando yo me marche! no soy el aire no soy el aire cae en la cuenta que no soy indispensable
0, méxico para progresar no solo requiere buenos políticos, también un alto nivel criterio, cultura y educación en su población.
0, tratas de agradar a la persona k amas y está no le importa en lo más mínimo lo k hagas x ella !!!
0, al final de cuentas soy yo el se queda cuando todos se marchan
0, @halbinsell no tengo idea de xq sientas pena x mí? yó no soy la arma desmanes en reforma y está enferma de poder. no me digas..., tú sí?!
0, #epnnuncaseramipresidente si el misogino ste gano xq nadie lo festejo,xq no hay marchas anti epn? apuesto q al inepto ni en su ksa lo kieren
0, "segunda marcha de la dignidad nacional" de cordelia rizzo / agencia spleen http://t.co/zixrcddukj
0, el jugador mas perro de xbox y que es mi primo juega de todo y en una partida de call of duty black ops 2 mato 77 -10 @babyfachas te rifas
0, i could be in mexico right now if i stayed in cali -.-
0, cuál habrá sido la última causa que se ganó con marchas y plantones?
0, ¿qué no esa marcha era en burla? jajajaja
0, @yazarethramirez :o eres la primer persona aparte dmi k dice eso #tumuybien me kga la voz mexico haha
0, “@migueort: mientras tú bloqueas televisa, tu mamá ve la telenovela. #cercotelevisa" y su papa se coge a la sirvienta jajaja asi es la gente
0, vámonos el miércoles a la marcha de #amlo
0, what part of you got the wrong number i dont need holistic services in new mexico dont you understand???!!!  >_<
0, la justicia en españa
0, ..:: eliminatorias de concacaf ::..méxico vs el salvador, va por canal 5 en punto de las 19:30 horas (hoy).
0, el gobierno francés recibió solicitud de #elbaesthergordillo para nacionalidad en calidad de en chinga !!!!!
0, @brozoxmiswebs ya dejen de estar "induciendo" a hacer marchas..hay que convocar a trabajar todos por mexico !!el trabajo es la solucion eh?
0, better for me... i get to watch the game of mexico vs el salvador .. :))
0, @anakarelistineo marcha mundial por la verdad y movilizacion en mexico el 2 de junio en contra del fraude venezolano https://t.co/6tgxuarddq
0, @senorarosa si en mexico ya sabe con.dinero baila el perro es una lastima q eso pase pero mas lastima da q no tengan sentimientos en subirla
0, http://t.co/quixssf7, secretos de su éxito: con cerca 40 millones de internautas, méxico es ahora un mercado atra... http://t.co/xomqb4ex
0, @omar_comunica dirigentes dela ceteg llegan al congreso del estado a entregar propuesta de reforma educativa
0, march 15th, 2013: hilary duff and luca cruz comrie out & about in los angeles http://t.co/enr5qokhan
0, tonight..... mexico vs. el salvador ♡ #maytheoddsbeneverinyourfavor
0, ya en la marcha #yosoy132 con toda la familia... :d
0, just reported a police trap on eje 8 sur calzada ermita iztapalapa, http://t.co/a0glkbr9 using @waze - social gps.
0, im at colinas del lago (cuautitlán izcalli, state of mexico) http://t.co/ev8vicok
0, hoy sólo tengo hambre, frío, sueño, inseguridades y miedo, nada más.
0, chavos, hay que organizar una marcha para que revisen el resultado de esa pelea...
0, @naranjero c perdieron esos reales chavoranchopatocratas en mexico. leccion:tomar los resultados de los exit polls el 7o y no pararle al cne
0, para los que vayan al partido hoy por la noche mexico vs el salvador por favor sean respetuosos con el himno de los visitantes.
0, por ella que se marcha y q se alejan que es pregunta y es respuesta..
0, @postcardsrachel is this an annual trip or for march break? im currently in mexico but we drive #newfolllower #twitterhop. besos, sarah
0, @mancera_2012 ....2/2 una gran responsabilidad, ya es casi un hecho que ganara las elecciones y todo lo que ha prometido deberá ser cumplido
0, no les da mas hambre cuando se duermen tarde?
0, me duele la cabeza.
0, @wereveertumorro por favor no sigan diciendo estupideces... pónganse a trabajar por mexico
0, #mexico peña: apertura, sin privatizar pemex: el presidente electo enrique peña nieto rechazó que petróleos mexi... http://t.co/a1mg9ite
0, instalan generadores ante comicios en eeuu: las autoridades han desplegado generadores de electricidad, cambiaro... http://t.co/1b1jv1hm
0, norberto rivera declaró por 9 horas en eu por encubrimiento a pederastas http://t.co/lf5ippknd2 tambien encerremos a los sacerdotes! #méxico
0, golden gate tolls all-electronic march 27 - san francisco chronicle: http://t.co/y4fkci0lwx #all
0, @jaibrooks1 im about to watch the mexico vs el salvador soccer game! who would you go for?
0, y el siguiente capitulo en "lugares a donde no tenia intencion de ir pero heme aqui de todas formas": la marcha zombie del centro...
0, rip méxico ya pidanle a e.u k nos haga un favor y nos eche una bomba nuclear xd jajaja
0, se pospone unos días mas el cierre de reforma... solo hasta que se de el resultado oficial. el peje!!
0, i just unlocked the "local" badge on @foursquare for checking in three times at the same place in one week! http://t.co/tvgjdop4
0, i really wish to go to mexico in march!! :(
0, toma de protesta asociación nacional de la unidad revolucionaria filial chihuahua !felicidades y exito! @yovoycongarfio #priunido
0, como ya está aplicando el apagón analógico en el territorio nacional, alguien quiere donarme una televisión full hd 3d, 80 o 90 pulgadas?
0, me duele mi garganta morire :c
0, odio con odio jarocho! xd cuando méxico juega contra el salvador xq ellos son bien pesados y fauleros
0, @yosoy132mediaaclaración sobre la marcha del 7 de julio… http://t.co/xozugn7u #yosoy132
0, "@kyvrday: #penanietopresidente @epn #elecciones2012 mejico se pronuncio con demoracia!! gran resultado...buen trabajo!!"// @sr_ortografia
0, mo me canso de ver "el señor de los anillos" a pesar de los suspiros y protestas de mi esposa. ¡no pedí nacer nerd! t_t
0, duele verte con un chico , al que le faltan las ideas y le sobran argumentos... *buenaladedicatoriaconpiedraincluida*
0, propuestas del prd a la reforma energética: el diputado federal, luis cházaro, expone la propuesta que presentó... http://t.co/r0gfmlmu
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/9r8z6ocl
0, @helena_puga  no pues ke te digo me da gusto ke hablen de mi eso kiere decir ke soy importante para esa persona no cres
0, ....este pinche reloj de mierda no avanza y ya me quiero largar a tragar muero de hambre!!
0, toma de protesta de @killersosa (w/ @killersosa, @thefuckingdoc, & 2 others at facultad odontologia uac) [pic] — http://t.co/5kgyc24091
0, fireworks blast kills at least 11 catholic pilgrims in mexico: tlaxcala, march 15 (reuters) - at least 11 people... http://t.co/exqrl6v3t4
0, fch firma decreto de la nueva ley federal del trabajo: el presidente afirma que "al país le espera un futuro pro... http://t.co/qxpkavmc
0, @tiaunatae --oh darn.she went pr by way of mexico on u...i like mommy...but do not try and drive little mommy to be, it will not b good....
0, @dianostarrhtf  hubo otra marcha  y cosas así, pero ya sabes que en nuestra escuela no pasa nada (:
0, buenosdias! rt @sebaasreveelo buenos dias gente !
0, mexico vs. el salvador .mexicoo got this(: !!!! ♥#mexico
0, im at pasaje chapultepec (mexico city, distrito federal) http://t.co/cutufmwn
0, como se encuentra el tráfico en la autopista méxico-queretaro. para ver  si me marcho o no
0, fuuuuuck , mexico &. el salvador is in mexico :c . oh well. ihave this strong feeling today well make history since 2009 :d #elsalvador
0, "speech en la marcha de la mois" jajaja
0, que vgs!! porque el twitter marcó mi ubicación, los acosadores sabran en que ciudad vivo! d:
0, ofertas trabajo \\encuestadoras telefónicas\\ en lima: importante empresa de telemarketing se encuentra en busca... http://t.co/jy7bqmxh
0, marching on..! <3 :)
0, im at fcb nco (mexico city, distrito federal) http://t.co/18exuft6
0, vivimos en un pais donde mi perro sale a dar una vuelta a la calle y le roban su chamarra u_u ni xq era del fbi lo respetaron.
0, #decisión2012 @lopezdoriga1 cual es el porcentaje de votos nulos necesarios para invalidar las elecciones?
0, #enestavida, no des por hecho nada, así que ponte en marcha y haz aquello que esperas que ya este resuelto y revisa que así sea
0, creó que lo único que podría hacer es aceptar la derrota, para que la gente salga a protestar y se den cuenta en realidad quién gano.
0, beto cuevas, paulina rubio, miguel bosé son los famosos que forman parte de la voz mexico segunda temporada.
0, me desvelaría viendo los resultados del prep, pero mañana trabajo y tengo que dormir, un jale nuevo espera. que gane el mejor! (tu no peña!)
0, marcha en la tulum .....
0, si no supiste amar, ahora te puedes marchar.
0, @conchitadiez felicidades diputada, los mexicanos sentimos esa palmada en el hombro por parte del partido, buen trabajo! ahi que seguir asi!
0, beethoven symphony no 9 furtwängler bpo march 1942 complete: http://t.co/srfv5yly5m vía @youtube
0, mega #espacio publicitario----publica la pagina x foto y etiketa ----dejanos el link de tu pagina o etiketala... http://t.co/suxpou4q
0, im at parroquia señor del perdon (naucalpan de juárez, méxico) http://t.co/tnl1dg63
0, no perdamos tiempo en los hubieras o en las protestas y trabajemos por cambiar las cosas  y que en 6 años tengamos 3 candidatos maravillosos
0, fail taco bell tried to enter mexico twice, failing. even after branding their food as american. learn more here ---> http://t.co/gbl0zw8l”
0, vale más un delincuente que una víctima...con eso amanecimos hoy!!! http://t.co/5ik9b3a9
0, @catyredjuvenil andale caty! por andar tatuandote...pero la belleza duele asi que aguántece como las viejas
0, @lostucanesdetj tambien quiero darle las gracias a las familias, amigos, compañeros y fans que hicieron oracion. un abrazo!!!
0, "@buddhaforwendy: @mhonividente quien ganara las elecciones mi querida mhoni?"// el que tenga mas votos amiguis
0, march 5th, 2013"progression global radio show" oscar egoist (spain) 15hrs mexico / 13hrs los angeles /... http://t.co/kvh3lr9hm9
0, breaking news: a tornado in mexico hits one house and kills 887 people..............
0, @wtm_london come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky  @tforless
0, regresan las pantallas y el marcado es 0 - 0 jajajajaja nadie protesta
0, creo que saliendo me ire a la marcha :d haber que pedro :d
0, chilenos residentes en el extranjero protestan y exigen derecho a voto http://t.co/wjpmxeejsa via @elmostrador
0, este 2012 sin duda alguna va a ser revolucionario, el escenario politico sin duda alguna fue espantoso, guerra sucia, protestas, u_u
0, a proposito de la propuesta de reforma laboral http://t.co/hr5ognzc
0, los del 132 en tijuana que se quejan del apagón analógico y quieren de regreso los canales de televisa..... ternuritas!!
0, erika magali bazán arellano rinde protesta como regidora  http://t.co/63a3rzo3
0, al fin n l trabajo (@ primaria ek balam) http://t.co/npiifdmi
0, que onda con mi súper hambre repentina, a asaltar la cocina se ha dicho #antojitosdemadrugada
0, razonamiento!! (@ itvam - instituto tecnológico del valle de méxico) http://t.co/c46w6rpc
0, #rolando #cerdotado marcha por la legalizaciòn de la marihuana en mexico 2013 marcha a favor de la legalización de... http://t.co/27ax7qrney
0, jóvenes deportistas de unipoli #durango saliendo a mazatlán rumbo al triangular, representando nuestro estado  http://t.co/na6isi9ccx
0, cuautitlán izcalli mi city xd es tt en la ciudad de mexico...xd
0, @welovemusicfr thanks, i´m glad she´s fine, merci and greetings from méxico!!!, i can´t wait for march 25th.
0, @carlos_glez_bri no mi hermanito faltan pocos dias para la eleccion y ahora mas q nunca se debe gritar q no lo querems!!!
0, @nydia_59 señora, la marcha no fue convocada por amlo, ni morena, infórmese bien por favor.
0, debo decir que me arruinaron la sorpresa tras 8 temporadas, pero mataron mi curiosidad
0, mugres ccheros todavía que estudian de a gorra se ponen de reinas con marchas.
0, si algún maestro de biología se quiere apiadar de mi porque no estudie para su examen por ir a la marcha, puede hacerlo(:
0, llegamos caminando, sin protección de la policía y del lado de esos maricas!!! http://t.co/wkjv8cqa
0, de verdad que a los mexicanos si les gusta seguir siendo #indios y que un pendejo les de unos cuantos pesos para estar a su favor rip mexico
0, adorno tu recuerdo con las caricias que en sueños te doy. imagino que nunca te marchaste, que aquí sigues,
0, en méxico detuvieron a unos jóvenes por convocar una marcha contra peña nieto aquí en vzla la opo s queja q no hay libertad d expresión jaja
0, @leilanifish @apriilol te salva de marchar, no de la foto.
0, el movimiento 132 jugando a la revolucion, mientras la reforma laboral y la privatizacion de pemex se cocinan, esto senores es el principio.
0, en boca del río no hay marcha atrás: pazos navarrete... http://t.co/uchbcwgjit
0, @mfbeltrones como puede ser mas importante la relación de 2 pueblos q las victimas d secuestro??? @jlozanoa
0, “@manedelaparra: yo creo en el ife ,en los resultados y sobretodo respeto la decisión del pueblo !! que gane quien mexico quiera !!”
0, a ponernos ese traje ridículo y fingir que todo marcha de pelos
0, y en mexico, gol de queretaro. por ahora le gana a pachuca en condicion de visita.
0, malditos y sensuales dulces :( ya me duele el estomago de comer tantos. :(
0, soy fría cuando las cosas me duelen
0, carlos cruz, nuevo delegado de la sedesol; tomará protesta esta tarde http://t.co/issk2mek  vía @colimadigital1
0, #london2012 tras la primera ronda del trampolín (f) las mexicanas laura sánchez y arantxa chávez marchan en la posición 20 y 30
0, ¿alguien sabe en que fechas aplica la veda electoral previo a las elecciones?
0, sí de por sí éramos proles, ahora más... un minuto de silencio por méxico. rip méxico.
0, @bebomex // oye tu sabes algo sobre una protesta en loreto?
0, no soy el aire, tu seguirás viviendo cuando yo me marche y vas a verte respirando como antes.... no soy el aire :/
0, las marchas no detienen al pais, lo despiertan. los del prian lo han dormido desde hace 82 años
0, @twelpforce i bought a blacktieprotection plan for my ipad in new mexico and now i need to use itbut im in laredo,texas.can i still use it?
0, las farc ratifican compromiso de cese al fuego unilateral: el grupo insurgente renueva su promesa de parar sus o... http://t.co/ddnzl1bs
0, que hace la gente nini k mpase tipss estoy a punto de matarme!! hajaja #noesdedios
0, haha im pretty sure my music cool factor went up in some peoples eyes and down in others today
0, 10 minutos mas para que den resultados.. @epn sera nuestro presidente.. gracias a dios si todo sale como se espera me largo de mexico #alv
0, lets see. o has women, hisp, aa, lgbt, labor, educators? who is left, rich white guys and those they support? need 2 get more us registered
0, electricistas marchan hacia el # zócalo # pyme
0, #noticias heat, spurs y clippers marchan imparables; nuggets confirman su clase http://t.co/h8s1fgr1oz ➨ @publimetromx
0, uk students protest biometric scanner move:  http://t.co/nk4d9sq0
0, comerciantes de pisté cerraron esta noche la vía libre mérida-valladolid en protesta por las presiones de la alcaldesa de tinum.
0, @fercanalesf compran credenciales de elector. tepeaca puebla. ave. colón 919 rancho la trucha. reporte emitido por @jovenesamlo
0, @saenzorlaineta  nose me duele bastante el estomago y tengo mucho asco , felicidades seras tio  brodi jejej ntc pero si me duele todo
0, las cosas se han ido complicando cada vez mas .....ya no hay marcha atrás
0, pues a mi me vale madre los otros tt #yoquieroque @losclaxons vengan a veracruz!!
0, aristegui dice: video: bomberos españoles se desnudan en protesta por recortes http://t.co/9iljkjfk #noticias #aristegui
0, voy a hacer una huelga!! quiero ser una bruja!
0, @prensamexicana “ningún paso atrás” debe darse al buscar recuperar la playa el caimancito para los locales, op... http://t.co/hctv8hxt7b
0, secretario de seguridad pública de durango confirma que internos del cereso de gómez palacio intentaban fugarse a través de un túnel.
0, (reprint) 1970 yearbook: valley high school, albuquerque, new mexico: this copy is a softcover reprint of a prev... http://t.co/kt7vu9lg
0, @juanriveramusic ella era una reina y duele su partida
0, a leer... instituto electoral de bc pide suspender apagón analógico http://t.co/6xqbhuh1nx #noticiasapg
0, que me duele si un chingo! pero no hay pex
0, en marcha la construcción de la segunda etapa del relleno sanitario de kanasín, yucatán.http://t.co/fehchd6j
0, ncaa printstant replays: march madness is upon us. say goodbye to quality internet connections at the office d... http://t.co/gwa5r65thc
0, en 3 meses ha habido 2 mil 600 marchas en el df http://t.co/puflh8kkwi
0, two recipes from chucks week off: mexico, which debuts aug. 28 - winnipeg free press http://t.co/egdec3ru
0, @jakeyryanzz i leave at 6, and ill be in mexico till next monday, so well do it after march break
0, shakeys night tomorrow @ hp from 6-9 pm watch the mexico vs el salvador game there!!! come out and support your fhs girls soccer team :)
0, esterilización masiva de perros en méxico tras las muertes por ataques caninoslaurent thometciudad de méxico,... http://t.co/xon65ij3
0, tu me encantabas hasta que el encanto se marcho contigo...#asífuecomosucedio
0, ortega: exceso que oposición venezolana pida apoyo a méxico: el expresidente del prd califica como acertada la d... http://t.co/lqcftdep
0, durante una reunión en washington, méxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef...
0, el #iedf sigue recibiendo el voto chilango hasta hoy han llegado 4,326 sobres voto para la elección de jefe de gobierno de df
0, el centro de tuxtla, el lugar perfecto para encontrar al mayor número de personas sin educación y cultura en la ciudad
0, animal político blog archive » policía del df detiene a activistas por volantear a favor de los animales. http://t.co/rssvyimc
0, una gran obra para torreon la culminacion del blvd universidad en marcha . @rubenmoreiravdz. @eolmosc.  96.3 fm rt ! http://t.co/uwl9c68e
0, @laurazapatam no concibo como un pedazo de mierda(hitler) pudo manipular miles de mentes,,en mexico tambien sucede,,ya ven las elecciones
0, #mexico acuerda epn con senadores avanzar en reforma en #telecomunicaciones. sin novedades del camino a seguir http://t.co/tajr83wl
0, “@revistaproceso: fallo sobre cassez vulnera derechos de las víctimas: pan //buen momento para los senadores del pan y demuestren honestidad
0, bintang telenovela jadi ibu negara meksiko: mexico city - bila dulu rakyat meksiko mengenal angelica rivera seba... http://t.co/luyzmgye
0, im at industrias ideal (naucalpan de juárez, mex) http://t.co/givxgz64
0, @truelokipayzer no! !!! jimmy protested,
0, eso esperamos que tengamos resultados, mexico lo merece@epn
0, @lopezdoriga de izquierda a derecha enrique burak, teacher, monserrat oliver, javier alarcon ,toño de valdes ii alberto latiiii
0, pide amlo vigilar elección desde redes http://t.co/cmjicokn
0, “@cincodiascom: guindos señala que el gobierno no prevé más recortes de gastos ni más ajustes de impuestos http://t.co/jeayqi8c”desdentado!
0, voto nulo, protesta nula!!listo, yo ya cumplí con mi deber xd #elecciones2012 http://t.co/mzh5kl0c
0, @agenda_kid #decolonize is #solidarity: #oakland protests the war in #afghanistan: http://t.co/socibwb3 … #palestine #mexico #iraq #oo #ftp
0, marcha 22 julio 2012 coatzacoalcos ver.
0, >.< en marcha asia la calle jeje
0, todas esas palabras que una vez me dijo esa persona que me hirieron ya no estan en mi,tengo algo muy valioso..alguien me enseño a perdonar:)
0, "@alexiabarriosg: las elecciones se ganan con votos informados, no con marchas: peña nieto  @pajaropolitico"// informados?entonces gana amlo
0, noticias del mundo: protestan 75 mil contra austeridad en salud en madrid http://t.co/qkgmskbw
0, im at globos y detalles lets party (tuxtla gutiérrez, chiapas) http://t.co/uqzyzlda
0, #mivotoesporamloporque solo me gusta protestar y criticar a los demas pero yo no hago nada, solo me pongo a marchar sin cambiar nada de mi!
0, vecinos de la roma votan en consulta sobre parquímetros: vecinos acudieron para emitir su opinión desde las nuev... http://t.co/rx2s144s
0, aterrador el panorama ocasionado por los incendios, que detonó alerta máxima y puesta en marcha del dn-iii en #cdvalles
0, @rubenrivas1969 solo equipos adquiridos en territorio nacional funcionan en nuestras plataformas, buen día.
0, mediaset prepara la segunda temporada de la serie de telecinco familia: mediaset españa ha anunciado este sá... http://t.co/uco4j8pslz
0, “@alfonrosas: "todo marchaba bien hasta que ya no" - octavio. verdaderamente inspirador jajajajaja” te odio.
0, vinieron del centro de salud a la puerta de mi casa sobre un brote de cólera en la localidad (san josé huilango cuautitlán izcalli)
0, por si te lo perdiste, hoy en http://t.co/0qqvb3po justicia y no dádivas, es lo que quieren las víctimas http://t.co/0sywof2c
0, tiempo es lo que sobra, dejare algunos pendientes para mañana, no hay que abusar del trabajo jajajjajajaa
0, im at tsm estadio corona for mexico vs el salvador (torreon, coah) w/ 5 others http://t.co/5ebg397t
0, el pais marcha con el combustible de noticias aberrantes: caravanas de camionetas misteriosas, perros asesinos, funcionarios casineros..!
0, rinde protesta aristóteles sandoval como gobernador de jalisco http://t.co/mjtgtxvtqn #méxico via @expediente1170
0, seis cosas que debes saber del apagón analógico http://t.co/btxdt7dptx
0, da mas risa, la pantomima y atole con el dedo que dio @epn. a todos las victimas de secuestro..... haber ahora q haces #javiersicilia
0, region 9 coming down the line! (arizona, montana, new mexico, texas, utah, wyoming, alberta, puerto rico, mexico) http://t.co/o4rz3x4u
0, me duele todo x.x
0, im at marcha del orgullo gay 2012 w/ 6 others http://t.co/x9ifrfga
0, hoy desde el circo rolex a festejar el cumple de franchesco en vivo a partir de las 9:00 pm... http://t.co/vfxfzu8t
0, cada dia esta mas desagradable la television local. que asco!!!
0, mucha gente de protesta! (@ plaza de armas w/ 2 others) [pic]: http://t.co/mxrjyuvwya
0, leobardo casanova magallanes toma protesta como gerente estatal de liconsa http://t.co/ua6vsrtchs
0, ¿por qué es tan adictivo el drama para algunas personas?los celos, las peleas,muy interesante la conducta humana...tendremos que investigar!
0, @noxander asi es, pero yo prefiero a los que dicen la verdad aunque duela que me tengan estancada en mentiras. :)
0, las 12 pm y ya tengo hambre d:
0, como calderon no hay otro, señor jefe que fue, se entregó por mexico..ahora a apoyar a peña nieto y esperar que haga muy buen trabajo
0, en boston estallan dos bombas y declaran estado de sitio con movilizacion policiaca. en méxico van 150000 muertos y todo marcha "normal"
0, tienes la clase de amor que quiero, déjame tener eso y nene una vez te consiga, soy tuya, no hay vuelta atrás voy a amarte de por vida,
0, nunca se los pido, pero por favor compartan esto y haganlo publico, no solo para sus amigos. http://t.co/g5jnrvmk
0, apagón analógico deja sin tv a 14,000 hogares en #tijuana. 7% de la población, sin decoficador. http://t.co/9hwbd2febs
0, @iciorto8 holaaaa... vamos a seguir observando a nuestra mente. aprender a pensar para aprender a escribir ¿recuerdas? y otras cosas más :)
0, no mamen a que persona se le ocurre pedirle consejos a locutores de radio? solo a una bieeen babosa hahaha xd
0, pide el pan que ife vigile marcha #yosoy132 mandando así el pan al diablo la constituciÓn | sendero. http://t.co/0qfd1ghw
0, los españoles protestan en la marea ciudadana http://t.co/dkncxjybcw via @cnn
0, idea millonaria: llevar altavoces a la próxima marcha de chavos y poner "refuse resist" de sepultura... vender palos,molotovs y machetes.
0, pri’s pena nieto claims victory in mexico presidential vote http://t.co/okc5oxuw
0, creo que la gente olvida que gaga es la mother monster, y una madre hace cualquier cosa por sus hijos
0, no entiendo  a esa gente que se define como rara.......enserio matenla...
0, hoy #canchacaliente muy olímpico german sánchez , campeón panamericano de marcha 2003 y 5 participaciones olímpicas
0, new mexico cities with most least low-income households: follow this company           data as of 2010, the late...  http://t.co/mz6hcjdp
0, morning haters here we go marcha again!!! fk that... ya para el 2042 ya ganaran !!!
0, #jalisco en protesta contra desaparecidos, pegan siluetas de victimas http://t.co/zcuyja3u0y #veracruz
0, muere hombre acribillado en nezahualcóyotl: la víctima de aproximadamente 35 años perdió la vida luego de que va... http://t.co/bkgygdpx
0, la sesión del día de hoy es histórica, por 1a.  vez se utilizará el sistema de voto electrónico y en una reforma constitucional federal
0, carlos manuel madrazo, líder de transportistas de @cnopnacional asistió a la toma de protesta de nuestro dirigente estatal @erickpaolo #pri
0, piazza roma. serrata di martedì: già 200 le adesioni - video: cresce il fronte della protesta contro la pedona... http://t.co/dymceb0zef
0, tan solo dejame una señal, una intuicion que venga a ilustrarme como detener el mundo. cuando el alumno esta listo el maestro aparece…tuning
0, en lugar de hacer marchas, deberian de organizar zonas de ayuda gratuita para enseñar a leer, escribir, criticar. digo, si quieren un cambio
0, el psoe propone que la nueva ley se aplique a desahucios ya en marcha.. http://t.co/yktvsqyw
0, tengo mucha hambre u9fdhucjoidf:s
0, @mr_david_mg pinche baboso tengo hambre ja ja
0, @ddlovatos new single is coming march 4th! watch the trailer here! #heartattack  http://t.co/2ska6yyl
0, marina, ca zombies!!well see you on march 15th at mortimers cocktail lounge!! http://t.co/cnozugd3mm
0, @khloekardashian  hi koko! i just let you know i love you! i will support you forever! i have faith one day youll follow me! mexico loves u
0, #alta definicion amo glee y en sus temporadas me da cultura del pasado y prefiero eua a las porquerias de mexico como notas de amor.
0, el blog de izquierda: anonymous tira la página de la pgr en protesta por... http://t.co/9gujimrg
0, @luna23mai ya sabes como soy yo de buena gente :) jeje
0, @epigmenioibarra que opinion te merece el presidente que esta por gobernar mexico? cuales serian tus expectativas? saludos.
0, a marchas forzadas
0, en pocas palabras amlo esta ardido, no acepta los resultados y exige un conteo de acta por acta, ya veo reforma llena de casas de campaña...
0, @ferfurtado so... el segundo single es la marcha de las vocales? :ı
0, miles de personas marcharon en unas 40 ciudades portuguesas para exigir se encuentre solución al desempleo y a... http://t.co/1b6ieontxq
0, si quieres salir a hacer marchas gays vas a disturbear la paz de quienes no están de acuerdo so ellos tmbn tienen derecho a manifestarlo.
0, im watching march of the penguins http://t.co/g9j55so895 #getglue #marchofthepenguins
0, 9pm march 29: twin tones at cafe central, oaxaca @abbiecardwell @twin_tones @cafecentraloax @notitwitsoax http://t.co/jwkajeycbn
0, me ha gustado un vídeo de @youtube (http://t.co/elotcd6han - giovanni battista lulli, marche pour la cérémonie des turcs | modo
0, @junebug92510 i was like 5 so no but i do at times now. obviously i am cause im in mexico right now !
0, se van a huelga jueces y fiscales en españa http://t.co/oymav3lx #internacional
0, escucho la marcha imperial. algo siniestro y oscuro voy a hacer.
0, tendre que devolver el cariño que me dabas y no dar marcha atras
0, my report on central american migration in mexico is timely in light of the death of los zetas heriberto lazcano. http://t.co/6vevdozv
0, “no soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches”. –edgar allan poe
0, oye march @m_ebrard ya viste el hoyote en cruce de florencia y hamburgo? ya puedes bañar a un bebé ahí
0, i think "exile" releases on the fifth and will be availiable to general public for the 15th of oct , right in time for christmas ya all
0, @lovedbskandy si eso es bueno ^^ espero que ahora sea más fácil comprar los discos y que por fin jyj venga a méxico
0, mis amigos se encuentran en:  mexico 2.4% los angeles 2.4% argentina 2.4% rusherland 1.3% mÃ©rida 1% #tuitutil http://t.co/anfsqswi
0, @el5antuario propongo y se que muchos ya lo han pensado, stop a las elecciones del ife.  la unam debe dirigir las elecciones.
0, la prensa - rinde protesta nuevo consejo administrativo de vigilancia de la srl http://t.co/fqumaa32rr
0, rancho santa fe son brings valor home from afghanistan: by jeanne mckinney. march 25, 2013. on leave from a re... http://t.co/hsys9slisa
0, en este mundo hay gente pendeja...... y tu!!
0, "@culturizando: «aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante» agatha christie"
0, protesta la mesa directiva de canirac. http://t.co/ymxfhgtkd0
0, que mala noticia el fallecimiento de noe hernández marchista olímpico descanse en paz.
0, @negociospuebla designan juzgados para amparos de reforma educativa: el consejo de la judicatura federal deter... http://t.co/rlvugqgyrn
0, "la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue."
0, seguimos celebrando a mamá, ¿y a ti que te decía?... http://t.co/6gmx5qzd0n
0, durante una reunión en washington, méxico obtuvo un reconocimiento por la puesta en marcha de un mecanismo de alerta para analizar ef...
0, en sin filtro deberían de hablar de la marcha zombie (?)
0, 30 mil zombies marchan en el #df; baten su propio record guinness: http://t.co/iclrvegj http://t.co/0kjbsnhj
0, ya es viernes, buen fin a todos los que han twitteado sus pesares.... #superfin por la marcha nacional...
0, delegación económica de estados unidos se reúne con secretarías de economía y comunicaciones y transportes http://t.co/1jmzgrcq
0, two of my sisters are in mexico, my other sister goes back for college tomorrow, that leaves me by myself. wah :(
0, el débil tiene que ser fuerte y saber marcharse cuando el fuerte es demasiado débil para ser capaz de hacer daño al débil.
0, mexico vs el salvador
0, que viernes tan mas aburrido en mi pueblo 👎
0, @dodorochan habemos personas como tu y como yo que si trabajamos, que nos dejes trabajar libremente sin marchas no?
0, @g_a_b_s lamentablemente con tanta ignorncia en mexico no puede existir la democrcia por lo que es complicado que venga un cambio importante
0, cierre de campaña de amlo miércoles 27 de junio zócalo de la ciudad de méxico 16 horas http://t.co/lpvgth7m
0, completely forgot about tonites mexico-el salvador game. gotta finish my hmwk by 8!!!
0, el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto tenía que estar listo desde diciembre del año pasado, por lo que preocupa su dilación
0, gifts from mexico did you know that chocolate originated in mexico?  enjoy that gift today by having dessert at a mexic http://t.co/y6slpmaz
0, mr @rwzombie  it is time to look to mexico, here has a huge number of fans who are dying to see you on stage.atte one of your greatest fans
0, pidiendole a dios que las cosas marchen bien para mi,para mis amigos mas cercanos y sobre todo por tu bienestar
0, muchos éxitos para @luisfonsi esta noche, dará su concierto n méxico haciendo su  #tierrafirmetourmexico besos de... http://t.co/ppndtngl
0, @esquivelgerardo explicale a las familias d las.víctimas q alguien culpable esta libre, ahora sigue el resto d la banda en libertad?
0, ah pero de todo se entera uno que barbaro!!!! gente blasfemica #ctm
0, i liked a @youtube video from @techof_tomorrow http://t.co/1h6orhpm samsung galaxy s4 (s iv) coming march 14th: what to expect!
0, ahora resulta que cualquier inculto puede ser presidente de mexico y cualquier actriz de tv primera dama #estamosjodidosmexicanos.
0, mexico vs el salvador
0, nada como engañar gente y ver como se destruyen entre ellos, por temas que ni al caso.
0, #fumaresmalopero ahí sigue la gente no bueno
0, the world: dear fellow of the planet we need your support in worldwide protest for electoral fraud in mexico http://t.co/st7xclvc
0, #mexicos youth uprising: how a #socialmedia powered student movement upended the presidential election - http://t.co/3rfawbal via @alternet
0, me cae gorda la gente corriente.
0, la jornada: protestas en al menos 12 entidades en rechazo a cualquier intento privatizador  #morena http://t.co/vcbua9e6ep vía @sharethis
0, y pensar que todo marchaba aburrido jajaja gad todo mejoro!!!
0, @astaretmx bueno, entonces la esperanza es lo ultimo que muere, como sea exito, un buen trabajo donde llegues haras!
0, este fraccionados sigue anunciando sus casas, cuando no ha cumplido con la puesta en marcha de su planta tratadora.. http://t.co/wjfbjlmkre
0, #earthquake m 5.5, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:04:48 gmt http://t.co/vn7rc8byxg
0, bad girls club mexico season 9 invades dc [wed. july 11th] @ muse lounge ( 717 6 st,nw wash,dc) - http://t.co/uabhqtun 18+ event
0, im at pizzas libertad (guadalajara, jalisco) http://t.co/ybytnvwm
0, @angelesmayer menciÓn especial por tu amable tweet de viernes y te deseo que todo marche muy bien ahora y siempre. saludos de méxico.
0, hay días en la vida en que tu nini interior se marcha, y no sabes si algún día volverá
0, cómo hacer una banda presidencial.: http://t.co/pggq3o0r se les invita a portar la sua el dia de la marcha (está chingonsísima)
0, foto: courtneylovedotorg: courtney love photographed by emily weiss in new york on march 31, 2013. http://t.co/1dm3dwv5ib
0, el que nada debe (pri) nada teme, el que nada tiene (amlo) patalea con su  #plannacional nos vemos en la toma de protesta de @epn
0, emociona ver cómo la gente se acerca a ver los resultados publicados, toman fotografías, comentan, llegan un poco a la reflexión...
0, #peÑanieto hazle un favor a mexico compra una pistola & date un tiro :))
0, @angylee_shadows angi chanson el sabado si se hace la marcha, ahora si me acompañas?
0, @villalvazo13 mexico 2 el salvador 0
0, so free plaza today cus mexico got to the gold metal match??
0, el tiempo pasa. los recuerdos se desvanecen. los sentimientos cambian. la gente se va. pero el corazón nunca olvida.
0, denuncias contra el ruco viagra jorge zermeÑo monarca mexicano en espaÑa | democraciaya http://t.co/ch4li8hoql
0, ufo shoots from forest into sky in front of volcano popocatepeti, mexico, march  2013 http://t.co/mcynpmutol #ufonews #ufo
0, spain protests: civil servants protest wage cuts
0, mexico presentan firmas para tipificar maltrato animal como delito en el df - diario rotativo - querétaro, méxico: http://t.co/hp6eanwp
0, instalan plantón frente a televisa chapultepec http://t.co/cqfijask
0, mexico vs el salvador 👍⚽⚽⚽
0, velocidad de marcha lenta, ligada a la muerte prematura en pacientes con enfermedad renal /  http://t.co/cfhwdas1fy vía @ep_salud
0, yoo ire a hacer csting ar ala voz mexico! me apoyaras:)? jaja (@rubenrenne live on http://t.co/1h7m2iuj)
0, @sotoverde98 @smtownglobal ¬¬ ya solo falta hacer marcha en tanga en el zocalo para ver si asi nos pelan y traen a suju a mexico ¬¬
0, ciudadania express ife atiende protesta por falta de boletas en casillas especiales: oaxaca, méxico.- una comisi... http://t.co/fxv8b6va
0, hoy gana mexico 3 a 1 ha el salvador
0, la pasión se vive con sabor!! disfruta en nuestras pantallas a nuestra selección! mexico vs. el salvador /torreón/   http://t.co/fxwdkoip
0, @rosy_martn eso rosy, que pases bonita noche, ya es hora de irse de marcha.
0, “@pacocure80: versiones encontradas en la supuesta muerte de noé hernández. en breve más información en rÉcord”
0, @normaruiz01 esta noche nos vamos de marcha... así que prepárense! cc @jpablogil @joosepaablo @murguiaregina @octaviomier @barbaraig etc
0, gente pendeja .
0, me ha gustado un vídeo de @youtube. http://t.co/f5fmfdbt molotov gimme tha power cancion anti - epn  marcha a
0, “yo soy 132” marchará mañana de tlatelolco a televisa y el zócalo: concierto yo soy 132. foto: cuartoscuro... http://t.co/lgxtpftw #amlo
0, esta gente mmm me animan a que estudie algo bonito.
0, @x_fausto hahaha bueno eso si. es que la mayoria es gente que admiro mucho ; ; y me da una pena enorme. pero me la iré quitando de a poquito
0, marcha del cancer. http://t.co/66dd76dr
0, “@wiredbiz: @nachristakis hopes people would donate their data to science #wiredhealth”// seria interesante en mexico
0, se va aponer en marcha.....boc 1-1riv min 80
0, @eazcarraga les pregunto, ¿han visto en grupo televisa un anuncio que anuncie prostitución? /// tercer grado la promueve ampliamente
0, dificil la conexion a la sur 17, av mexico con marcha muy lenta
0, y un saludo pa la raza que se la esta rifando en guerrero,en michoacan,en nuevo leon y en todo mexico,arriba la compañia tamaulipas!
0, protestan contra el capitalismo con arte  http://t.co/djjpzg8u1w
0, para la gente que se queja de los hashtags en facebook, deberían de ponerse a leer un poco, de investigar y... http://t.co/kvdjzt8k
0, para vergüenza nacional el "señor general" javier aguayo y camargo, direitor de seg pub en #acuña http://t.co/nqdtdy84fw
0, manten tu cv actualizado y en un sitio fácilmente accesible, dropbox o similares son excelente alternativa.
0, today reminds me of mexico for some reason.. #wannagoback
0, me doy cuenta que mucha  gente esta ciudad siempre esta a la defensiva y como mecanismo de defensa, con frecuencia utilizan el sarcasmo.
0, si llegan a sentenciar y realmente hacer pagar a elba esther gordillo por sus delitos, juro que haremos fiesta nacional
0, @el_universal_mx¿que opinan sus victimas?
0, el improvisado rodrigo palacio se lució con algunas atajadas en el marco del inter en el duelo de copa contra chievo http://t.co/ebzrrasg
0, carlos vela es protagonista del documental "el resurgir de la real sociedad" equipo que marcha cuarto en la liga española.
0, $ santanders mexico shares reportedly in high demand: bank reportedly gets $6 billion in orders for its share o... http://t.co/aqu78b6r
0, la pgr y mucd suscribieron acuerdo para poner en marcha el programa cultura de la legalidad en las agencias del... http://t.co/un0obz92
0, fer me duele ya no ser tu novia peroya no siento nada x ti
0, im at hiperlumen (mexico, distrito federal) http://t.co/jfbhewbf
0, en la vida siempre hay dos caminos, no importa cual elijas, el punto es no dar marcha atrás.
0, atletismo: levántate y marcha http://t.co/yowloc8ewi
0, travel letters: no safety fears in mexicos ixtapa-zihuatanejo area - los angeles times http://t.co/fffy5ibx
0, alfredo castillo cervantes rinde protesta como nuevo titular de @profeco #respetoalconsumidor http://t.co/9ikuwdl75m http://t.co/2gz8k72pnr
0, amigos de provincia no vengan al df solo encontraran plantones y marchas en reforma.
0, @estacabrown pues te equivocaste de marcha en las del pri hay monex!!! correle que no alcanzas no te humilles por dos panes!!
0, "@elnacionalchih: tlaxcala es el estado más pequeño de la república mexicana y su nombre en náhuatl significa «lugar donde hacen tortillas»"
0, el nuevo comisionado nacional de seguridad afirmó que el país tiene gobernabilidad absoluta a pesar de los grupos civiles de autodefensa
0, si no supiste amar, ahora te puedes marchar...
0, "@andyellowme: #horoscopojodedor #tauro se un poco mas delicad@ con la gente de tu alrededor y todo sera mucho mas fácil
0, soy de esas personas que no contestan muy rapido el radio #loconfieso
0, @aristeguionline  aun la marcha gay???
0, @juankaram hay 6 años para organizarse y eliminar privilegios a partidos. ojalá los d marcha antiepn hubieran ido a marcha reformapoliticaya
0, @alexisvain claro que siempre lo asido lleno de porros y para colmo hoy con su marcha encapuchados como delincuentes bola de cobardes
0, aficionados del azteca gritan "ole" en cada jugada de jamaica, en protesta a la mala actuación de la selección mexicana. méxico 0-0 jamaica
0, @pajaropolitico mexico nido del fraude y lavado de $. :[
0, @therealkinghova danny i added you to the facebook group for the march madness, go on there, post your email
0, toman protesta a candidatos de pan a diputados en tlaxcala - radiofórmula http://t.co/7xho25nlkh #noticias
0, marchan familiares de detenidos del 1 de mayo en #oaxaca http://t.co/d7krhwskj6
0, march 4, 1519 – hernan cortes arrived in mexico in search of the aztec civilization. #aztecs #conquerors
0, no soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches. poe
0, hasta encapuchados los "maestros" de guerrero obstruyendo la autopista si no aceptan dialogar quea autoridad haga su trabajo.
0, desfile 5 de mayo - marching bands: http://t.co/rek0tz4ecr vía @youtube
0, ♫ soundtracking "stupid girl" by garbage (from polanco, miguel hidalgo, 11550 mexico city, distrito federal, mexico) http://t.co/3jkvqipo
0, #mexico imss ha generado ahorros por 58 mil mdp: karam: el director general del instituto mexicano del seguro so... http://t.co/du6ge5pv
0, si no supiste amar ahora te puedes marchar
0, apagón de señal analógica para tv en el norte del país, ya se veía venir. pinche capitalismo enfermo.
0, recuerdo cuando en prepa una maestra me decía que tenia un acento muy bonito jajaja
0, mexico vs el salvador gonna be a good game tomorrow :3
0, #esporculpadetwitter? russiatoday mexico stands up to the election victory of epn with a national march  http://t.co/7yzhl4pg
0, la misma cara de la chorreada al ver al torito quemado... así es la cara de méxico con lso resultados hasta ahora.
0, -mi perro se llama wifi-porque?-por que se lo robé a mi vecino...
0, tengo sueño y mucha hambre ;c
0, " los día lejos de ti son eternos como la profundidad de un lance toreril donde el tiempo parece su marcha detener "
0, @exosapiens ¿y qué? ¿planean dejarlo tomar protesta con una investigación pendiente, u otro mes de calderón? 6 meses para aclarar lo obvio.
0, enseri me marcho que te valla bien en tu camino
0, @karlharkonnen yo asumo dónde estoy parada y ya. pero me da una flojera enorme el azote victimista, sorry.
0, buenos días y feliz viernes a todos excepto al estúpido de calderón y su estúpida reforma laboral. díganle que ya se acabó el feudalismo.
0, el marchista ganador de medalla olimpica en sydney 2000, noé hernandez, murió de un paró cardíiaco #mexico #marchista #medallista
0, no se han puesto a pensar que tanta contaminacion es por tantas obras,marchas,plantones,bloqueos y gasolina de" pesima calidad "
0, david guetta? ni para marcha fúnebre #fb
0, y lo peor que hay twiteros que la narran  como si fuera noticia. si cada que entro a twitter están marchando! que hueva!!!
0, @blackwellmarkl you up for seeing the lions play the sharks on march 3rd?
0, eres la persona que se marcho, cambiandome la vida.
0, did you hear about the tornado in mexico? it only hit one house but killed 1000 people.
0, a minute of stoppage time before the half. mexico, japan still tied at 1-1 #sieod
0, @revistaproceso no puede decir lo contrario para eso le pagan,que pregunten a las víctimas a ver si dicen lo mismo
0, a mis amigos mexicanos les deseo todo lo mejor, que las elecciones sean favorables para el mejor y que ame a méxico. todo lo mejor mexico
0, @andrzejam hey! en mi lab hay huelga! :s me mudo a tu casa para ambulante jaja
0, de chiquito decían que iba a ser presidente porque me encantaba chingar a la gente.
0, como la flor con tanto amor me diste tu!!! se marchito... me marcho hoy yo se perder pero... hay hay… http://t.co/3s6piux17f
0, pésimo nivel educativo en tab y el snte 29 quiere huelga. pinche lideres.secuestran educación x dinero y el nivel ls vale madre y ls niños?
0, a mirar mexico vs salvador! ^.^ #vaaganarmexico #obio
0, tarda ponerse en marcha la jornada electoral en tecate http://t.co/1fbattym
0, “@ficunam:a las 20:00hrs.estará jonas mekas en la cineteca nacional, presentando su película:perdidos, perdidos,perdidos.” /de no perdérselo
0, @nivejail la verdad es que es una pena cómo se manejan las cosas. por respeto a las familias? y dejarlos como incompetentes no es ofensa?
0, national “dreamer” day at the consulate of mexico in fresnojoin us on july 23rdtime: 10:00 am to 4:00 pm... http://t.co/cdnyvzjr
0, ahora ya me dio hambre:(
0, mientras se aprobaba #reformadetelecom, se cocinaba el uso de armas no letales, para el #df en marchas. #represión
0, si tanto quieres enamorarte deja twitter y sal a conocer gente!
0, im at cantina la reata de oro (mexico city, distrito federal) http://t.co/kysodce6
0, esos del 132, ya parenle con su rollo, todos keremos un mexico mejor, pero si ustedes se la pasan haciendo protestas, asi no se logra nada
0, @andrescantorgol  quien gana hoy maestro andres mexico ho salvador y su pronostico...
0, @vickoc1984 yo estoy desde la mañana no lo cierro ahorita que estoy de vacaciones cuando entre a trabajar solo por las tardes lo abro :-p
0, zacatepec #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votaprd
0, zp abundante carga vehicular en marina nacional desde circuito interior hacia mariano escobedo.
0, tal vez sí cerraran todas las taquerias, méxico sería un país destacado. (:
0, todo listo para la toma de protesta d candidatos a alcaldías y diputaciones de #durango por parte de @ccq_pri, @otnielgarcia #elecciones2013
0, “@blancaarely: que sueño!! equis no pasa nada,, ponte a estudiar,, te sobra tiempo #sichuy #somebodydosomething” jajajyano hay marcha atrás
0, @carmenalbanes muy bien amiga! todo marcha mejor... :)
0, @_soyblanca ya pues :c prometo no pensar mal otra vez (??)
0, “@nacho_vertebra: imagen historica de la puesta en marcha del programa de recoleccion de basura por una empresa http://t.co/k5r2pckttx”
0, vamonos a jalar al tsm de seguridad a el de mexico el salvador ai nos vemos
0, si no fueron no se quejen, aunq digan q fue x protesta o inconformidad, hubieran ido a anular su boleta y no dejarlo pasar
0, conoce mexico y descubre algo de tecnología con los pros y contras de los sistemas operativos en los smartphones ... http://t.co/2dhkik8p
0, la gente ya esta muy loca...............
0, segunda marcha nacional "pasos por la vida" méxico distrito federal 27 de abril del 2013 toda la información... http://t.co/vht1u2qqna
0, free traffic to your website!!a community, famous with 4 guys from us, new mexico http://t.co/9a3hyn1r
0, hoy no pierde un candidato, pierde méxico,a respetar los resultados! no puede habér un fraude con tanta diferencia. no empiezen desmadres!
0, que bonito dia para marchar por un mexico mejor, dios esta con nosotros!
0, lo que quiero es adorarte este instante y marcharme con el sol pa no llorar.
0, todos los días tiene que haber marchas en esta ciudad, tanta gente, tráfico y todavía se les ocurre cerrar calles y avenidas :$
0, a ver cabrones, los que andan marchando, las oficinas del pri estan en la diagonal, no en el zocalo, chinguenlos a ellos, no al resto.
0, olvídame, ignórame; acepto derrota me marcho perdí la batalla; no quiero q sigas riéndote en mi cara, llorando te pido aunque sufra mi alma
0, constructor renuncia a desmontar muro de berlín tras protestas http://t.co/zgngxdaqbt #zacatecas
0, “@imonetbaldwin: #oomf said my spanish teacher had no green card so she had to go back to mexico.” #dead
0, granjeros palestinos piden el boicot a la agroindustria israelí mientras se escenifica una protesta global http://t.co/ekugkmybw7
0, las protestas magisteriales de ayer [nota] http://t.co/fj7zupxmsa [fotogalerías] http://t.co/nrpvzlfibt // http://t.co/m4z0pujouf
0, baile en los banquillos de los grandes clubes europeos: 20minutos.es la marcha de ferguson deja libre el puest... http://t.co/uaisxpmor9
0, @pierrevdj haha tan grandoe y te dan miedo nene¡¡ haha a mi tambien  duelen feo¡¡
0, necesito a los jonas en mexico ya ahora ya ya bueno no tan pronto por el dinero aun no termino de juntar xd
0, "@mundodelarisa: yo también conozco gente que encuentra el amor de su vida cada 2 meses."
0, mexico needs to come up clutch tomorrow, do it for #tamaulipas
0, “@betzabezumaya: hola a todos nos vemos a las 23:30 pm!! saludos”es en serio ? no bueno amiga solo tu trabajas tanto!! #enhorabuena !!!
0, entonces pejefraude??.ptma mas.marchas de.los pinches ninis que lo.siguen
0, el caso de los perros ‘asesinos’ de mexico: en la parte baja del cerro de la estrella hay un cementerio, y a un ... http://t.co/eeevpajs
0, asi callo el sol... a despedir el dia y el sol. nos vemos mañana. http://t.co/ht40k4j4 buenas noches.
0, el pueblo estadounidense pide a la casa blanca una estrella de la muerte http://t.co/wfehpd7t
0, #la colonia jardinez de nuevo mexico, en zapopan jal. se aahh inundado por 5ta vez y proteccion sivil no yega ¬¬
0, theguardian publica toma de televisa: http://t.co/6nhbqlhw ( #el5antuario live at http://t.co/wm15xa9f)
0, social question and answer site formspring to shut down on march 31st http://t.co/wu6tn6swhx via @verge
0, soccer-mexican-american trio face emotional game at azteca: mexico city, march 25 (reuters) - for three member... http://t.co/zgyb6shjyq
0, @jdrzewicki9 true. and from what little i know abkout mexico, theyre having similar age/youth problems.
0, el universal - el mundo - marchan españoles en repudio a recortes de rajoy http://t.co/8iq8ywu8
0, hay una bonita exposición fotográfica (estilo chapultepec) en la alameda de la ciudad de #queretaro con imágenes de casi toda la república.
0, el universal - deportes - noé hernández muere por paro cardiorrespiratorio http://t.co/pukb9ffd vía @el_universal_mx
0, [fotogaleríade de @fotosemax y @quadratinoaxaca] con protesta exigirán esclarecimiento de crímenes por homofobia. http://t.co/zlgryexi
0, @miguelangel_fh te comente que hay lugares donde si una empresa le promete al gobierno generar empleos, el gobierno les hace ciertas
0, im at torres demet san pedro de los pinos (mexico city, distrito federal) w/ 2 others http://t.co/iqazxb8t
0, @djtarget saludos desde mexico homeboy! http://t.co/srgn6jxz exito!
0, @joseliasmoreno @gerardofunes@berthairuiz @eliasmoga actores falta de educación cívica estorban la salida del fraccionamiento con su guarura
0, #jalisco en protesta contra desaparecidos, pegan siluetas de victimas http://t.co/35g8r6qnwi #veracruz #1
0, excelente sabadin gente !!! r*e*c*u*e*r*d*e*n    //// agendar nuestra cita de domingo 13  a las 6.30 am rodada la... http://t.co/aq5d84if
0, @qtf y las víctimas que fueron tratados peor que perros?(y no porque los perros lo merezcan)quien los apoya cuando no duermen por pesadillas
0, surprisingly eclectic song selection in puebla. if the marching band plays "the lamb lie down on broadway" im moving to mexico. #canm20
0, ordena peña nieto atender inconformidades por apagón analógico http://t.co/e9wq2kptzf
0, llega marcha de trabajadores del inba que salió de san antonio abad a la explanada del palacio de bellas artes, precaución
0, méxico alberga un valle pantanoso similar al paraje hallado por el curiosity en marte http://t.co/io1l1wer
0, im at central laguna verde cfe (punta limón, mpio. alto lucero, veracruz) w/ 2 others http://t.co/s3eumcux
0, @fcjorgeblancog1 i  love españa! siempre quise ir a madrid!♥
0, me caga la gente que te cela y te hace dramitas sin ser nada tullo .. me caga :c♥
0, solo dame un beso y dime adios, no quiero que te marches pero es tu desicion....
0, @trafico1130 donde va la marcha????
0, estamos en el comité delegacional pri-gam apoyando a los amigos de @ajrpri en su toma de protesta.
0, norberto rivera reconoce que no investigó denuncia de pederastía http://t.co/zpksse3ljo
0, @erikamoviestar te estas tardando homs mucha gente necesita al loco de chuuuuiaaaan akjdlafadl lml
0, publicidad: si eres del madrid unete ¡¡¡¡ https://t.co/fxydkqlk http://t.co/dsius2az
0, mexico gonna win today #olympics
0, me caga la gente que envenena mascotas de otras personas por venganza o cualquier estupidez.
0, @lincourtl .. because local temporal cultural minutiae is an often critical medium for courtship? #whoiskatieholmes
0, ah mexico. theres a kids tv station looking for their costumes at the moment #olympicceremony
0, mexico!! corran y aprovechen #elbuenfinmixup y compren #habitamesiempre de @thalia a precio especial en cualquier @mixupteam
0, las grandes medidas del gf para reducir la sobrecupo en los cresos en 3 años, 78 reos han muerto en el cereso de gómez palacio
0, @crmunhozb quedan listos los jugadores de puebla para enfrentar a ... http://t.co/o2degk88 sigue las noticias de puebla en litche
0, see this beautiful site of a humpback whale breaching. whale watching tour, puerto vallarta, mexico - march 2013 http://t.co/bj5slj4pma
0, a document i helped put together with four other people last year is a reading assignment in this class later this semester.   baller.
0, please take my hand and lead me to a place to rest my head.
0, i liked a @youtube video http://t.co/vmxj0d8u bad girls club mexico finale review "i dont wanna fight right now!".
0, im missing it :((( @gomvfc rt @socceroos: #futsalwc: four minutes remain. australia 3 mexico 1. lets go australia! #futsalroos
0, la marcha nuestra de cada día
0, #méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre http://t.co/fz50ra6i
0, e perfume anuncia la llegada de una mujer, y alarga su marcha" coco chanel
0, si me ira a vivir a un país, seria españa mi primera opción la segunda seria, las vegas *ww* <3
0, huelga de hambre dispara la tensión en guantanamo.
0, méxico pone en marcha una propuesta para evaluar el impacto de las tics #tynméxico http://t.co/18jn4u5rtb.
0, @sagarikaghose contract farming!!go paid media wali and please collect info on how this has destroyed various cointries like mexico!
0, las elecciones se definen por el voto, no por marchas: peña nieto http://t.co/e160nfq3
0, @sr__joker estaria... mmm :/ creo que esta vez no ire, se pondra tan bueno y no ire que chafa, pero te veo en la marcha el domingo
0, #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votaprd
0, watch online stream mexico vs salvador 16.10.2012 http://t.co/d2yvuua6
0, now just gonna wait for the mexico vs salvador game to come on (:
0, #df: la delegación miguel hidalgo pondrá en marcha el programa tacubaya vive  que busca, ordenar el comercio informal.
0, situación sentimental:  ☐ soltero. ☐ en una relación.  ☐ casado. ☑ tengo hambre.
0, como todo se resuelve con marchas, ësta es una marcha virtual para dar a conocer el #directorioonline ¡unete! http://t.co/8qzctrsatz
0, el poder de un país se mide en base al grado educativo de sus habitantes aunque con el mov #yosoy132 ellos mismos se miden en marchas! @epn
0, community calendar (march 26-28): the town of silver city council will meet at 6 p.m. today at the... http://t.co/xbitkrc1ec #alburquerq
0, @inbilbao hahaha asi le decimos a las de estados unidos en mexico
0, siempre su peor partido de la temporada tiene que ser en liguilla maldita sea
0, world baseball classic 2013march http://t.co/kane9qvaot
0, @billyj41 @toshogu book your flight from now drinky bro, for next march, i want to see you with an irish hat.
0, @javier_alarcon_ ..:: formula uno ::..el por qué de la marcha de lewis hamilton a mercedes. | http://t.co/b7k0vsmn
0, aver diganme q lokis andar en el hospital imss de mexico df siglo xx1
0, gente estamos de vuelta y con mas intensidad! si quieren una rola en especial no olviden publicar en la pagina!... http://t.co/fibz8cbm
0, reaching a milestone anniversary? check out secrets marquis #loscabos vow renewal package. :) http://t.co/llv5pg4u #weddingwednesday #travel
0, protestan en chiapas contra privatización de pemex e iva en alimentos y medicinas http://t.co/8ickghuptg vía @noticiasmvs
0, saludos a la gente mexico honduras ecuador q. me siguen
0, mexico progresaba antes de hernan cortés, antes de la destrucción, antes y no despues. bajala gratis en http://t.co/he1fjalx
0, b.c. prisoners rights group protests non-christian chaplain layoffs: a prisoners rights group in b.c. is sui... http://t.co/da2j0cls8n
0, si en vdd estudiara todo lo que tengo que estudiar de embrio me fuera en vivo a la escuela manana
0, cuenta regresiva para la presentación del nuevo xbox en marcha con menos de un minuto!!!
0, se agudiza la crisis de la loteria nacional #mexico http://t.co/sp6fmhjpwc info de @telenewsmex
0, me toca trabajar lunes,miercoles y viernes
0, sin acuerdo con aeroméxico para evitar huelga: assa ... http://t.co/6t4jygbqef
0, im at prepa oxford (escobedo, nuevo leon) http://t.co/qagsu5nz
0, i liked a @youtube video http://t.co/rlkhuejn metallica - "creeping death" - live from snake pit in mexico ci
0, how native american confronts protesters on illegal immigration: http://t.co/80px9ip5 vía @youtube
0, podre ver a dld e ir a marcha zombie *w*
0, 2/10 fui capitán de colo colo,y ahora soy el goleador en mexico puntajes: kevin muñoz*
0, i have signed the petition, protesting the german courts ban on jewish #circumcision. #neveragain http://t.co/jz6jjo8h
0, “@apoyovial: paseo de la reforma y el Ángel cerrado, http://t.co/yakrhr6p.” ufff pase hace 25 min!
0, #envivo maestros encapuchados, y con palos #ceteg invaden autopista del sol detalles: http://t.co/eqzisgziyq
0, eww youre damn near thirty & you left to mexico like a year ago... please dont msg me on facebook #grimey
0, dirty dining march 7: two restaurants have 7 major... http://t.co/jahlf5jzqe
0, @veritnice reconoce a mujer policía ensenada http://t.co/fcnogy9c... http://t.co/wjyp6pcr sigue las noticias de ensenada en litche
0, @paurubioesp no a españa nada aunque tenga sangre y el apeido español y no pau se queda en mexico pau es de aqui y la amo aunque me cueste ★
0, @ares_godofwwar no mames, ¿estás bien? no te vallas a morir de hambre.
0, mexico to bid for right to host 2026 fifa world cup: mexico aims to host the fifa world cup for a record third t... http://t.co/xivpuzd9
0, #nadapeorque la gente que te sigue por que cree que eres la trevi inches jotos
0, @tusiiiii jejeje, raul va a correr conmigo de hecho. esta carrera se hace a nivel mundial y en mexico solo es aparte de gdl, mty y el df.
0, eso de los parquímetros es un buen dilema sobre el manejo del espacio público, de cualquier modo los ciudadanos pagan #parquímetrosya
0, interesante llama peña a acelerar puesta en marcha de reforma penal http://t.co/wlpycvejd0
0, 16 de enero de 1826, nace en galeana, nl, mariano escobedo, general republicano que destacó en la guerra de reforma y en la batalla de 5 may
0, oh when the yanks go marching in - @americanoutlaws in mexico city http://t.co/3gbnbvh4p0
0, going to mexico in march and then the caribbean in june #seniorlife #funinthesun #excited ☀
0, continúa afectada la vialidad de dr. río de la loza, av. chapultepec y niños héroes, debido a plantón. alt. reforma, eje 2a-sur y dr. vértiz
0, los angeles time - zetas cartel occupies mexico state of #coahuila http://t.co/u9qoarqr  / #saltillo - #torreón -#monclova - @latimes
0, el arte transfeminista, adalid de supresión de tabúes y desigualdad en españa http://t.co/z7l2mvlmye
0, thanks to all who came out to see the film "service: when women come marching home". it was an amazing day!
0, en el fútbol, los presidentes se calumnian, se intrigan, protestan, pero ¿quién gobierna los países? las finanzas  internacionales...
0, bono to receive mexicos order of the aztec eagle - afp http://t.co/3gqmfqmq
0, me duele un chingo mi brazo :(
0, llore por la victoria de mexico! :)$
0, ¿saben quién más quedará pobre las vacaciones que vienen? yo, me lanzaré a espaÑa
0, bueno a sacar el acustico para interferencia 710 amel proximo vierenes!!!saludos gente chingona!!
0, @hitleramoroso ese cuate que está en huelga, mejor debería buscar un modo alternativo de hacerla cansada. ni caso le harán y no logrará nada
0, no ma!!!también esta "the ides of march" :3
0, ahora me llamas. me quieres ver. si no supiste amar. *tun tun* ahora te puedes marchar.
0, im at estacionamiento del estadio olímpico universitario (mexico city, coyoacán) http://t.co/jzdxkcbt
0, april march - le temps de lamour http://t.co/iznqamfh
0, primero resultados de elecciones: candidato del pri encabeza las encuesta a pie de urna tras votación en méxico http://t.co/gc0vl4xq
0, off to walk into mexico on friday the 13th #jail #drugcartel #elviernestrece
0, méxico despierta a un nuevo día, dividido y con muchas esperanzas de cambio (dsd resultados preliminares hasta la realidad del día a día)...
0, no siento mis manos, mi nariz, me duelen los pies. ya extrañaba patinar en hielo:)
0, omg! hace mucho q no sentia esto!!! snif pero bueno la belleza duele muchachitas!
0, retreating today! discussing tactics and strategy, as well as welcoming our new board members. excited for a new year! #community #aiga
0, mexico!!! rt @psy_oppa: number 1 @itunes in 31 countries~~!!! how wonderful life is #gangnamstyle !!! 진짜 죽이죠!?? ㅋㅋ http://t.co/gjnx1mpb
0, marcha guerrerense en apoyo a policía comunitaria: los manifestantes exigen a las autoridades hacer más para p... http://t.co/kujq3lvetm
0, @virgin953 lmao... everything! ended in divorce 10yrs later! if i re marry...no party, go to vegas, mexico, greece or dominican!
0, primer día de trabajo. wiiiiiii xd
0, @mileniotv que pinches maestros tan necios. siguen con eternas marchas y bloqueos que no sirven de nada. que pena que no logren organizarse
0, plaza de neptuno #madrid se concentran miles de personas y donde confluyen las protestas ciudadanas #españa http://t.co/et5xsfuymg
0, me ha gustado un vídeo de @youtube.de @jpelirrojo http://t.co/djs8apog la dejé marchar (con ijustine, charlieiss
0, censura delegación benito juárez notas de prensa sobre protestas vecinales contra obras y tala de árboles. http://t.co/uoj0ua0vfs
0, i just voted for _______ in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/wwsdpmgt5k
0, gente de #morelia me ayudan con un rt por favor, se robaron a mi perrita. https://t.co/mfougj4m … 4
0, que ya empiecen los juegos olimpicos para ya dejar de hablar de politicos, fraudes y de marchas!!
0, embajador de eu asiste a toma de protesta de aristóteles: anthony wayne felicitó al nuevo gobernador por el in... http://t.co/nty7xwqb0e
0, @skundeezy cant bro grindin until mexico in march.
0, el apoyo viene del universo, las personas son los medios. (@angieleuner)
0, hsbc baja tasa de crédito hipotecario: méxico, d.f.- el banco hsbc méxico puso en marcha una promoción que pue... http://t.co/aokhkytq7x
0, acuerdan plan de agenda legislativa: los coordinadores partidistas en el senado y el presidenteenrique peña ni... http://t.co/lyxfiuni
0, @epigmenioibarra ayer los manda a insurgentes hoy los cita en el angel dejelos descansar ellos si tienen vida
0, march, i cant wait for you to come! @garbage  @pink ❤😆🎶🎵🎸🎹🗽✈🌃
0, toda la clica le va caer a esa chera de mexico .-. hahahahahahaha ok no
0, “@brittanymonshae @nitorianeb can you tell kya to text me before i slap her to new mexico! & for you to text me wouldnt kill you!”lmao
0, inicia la fórmula 1. el análisis de checo y esteban: la temporada 2013 ya está en marcha, en contenido tenemos... http://t.co/awbdmu7ljj
0, @lasillarota porque entonces seguir c esa farsa d la toma de protesta a maduro como presidente electo si eso lo hace más difícil d revertir?
0, unos 500 vecinos de la paz, entre ellos menores de edad, bloquean ambos sentidos de la carretera méxico-texcoco... http://t.co/4bwtycot
0, marcha antidrogas aysi :d
0, faltan 7 días para las elecciones en #méxico. ¿estás preparad@? http://t.co/2wgfgwfz
0, @noelleohsi aquî en fr es necesario con gent que hace deporte, es por salud y prevencion
0, una verdadera sorpresa y lastima el fallecimiento de noe hernandez, medallista de plata de caminata en sydney 2000
0, autopista méxico-querétaro, dirección méxico, se registra tránsito intenso en la zona por accidente. extreme precauciones.
0, pensiÓn y guarderÍa kindercan méxico. http://t.co/n5sbuusx
0, el5antuario: boicot internacional contra televisa http://t.co/wmworupf todos en contra de quien manipula al pueblo mexicano!!!!!
0, liga de españa: zaragoza 2-1 valencia; (35) jonas acerca en el marcador al visitante
0, tout marche tres bien :)
0, es necesario equilibrar el uso del espacio publico urbano ya que es injusto que la gran mayoria se destine a su majestad el auto particular
0, @adrymollinedoh de que esla marcha
0, ojala y amlo tenga la humilde decencia de reconocer los resultados #epn presidente de mexico 2012-2018
0, la comisión nacional para el desarrollo de los pueblos indígenas proyecta la construcción de cuatro carreteras en la zona mazahua
0, @tvtelehit #maratóntelehit !! tokio hotel tokio hotel!! huelga contra ti si no lees esto ¬¬ xd ... (: pon a tokio hotel .. si?(:
0, como me encanta, que creen saber lo que paso en el 68 y en el 71, y solo se hacen patos en las marchas.
0, @chiogg hahahahahaha ..... aveeer fue- para -que -se-televisara-la-marcha. ¿entendiste?
0, me ha gustado un vídeo de @youtube.de @antiepnmx http://t.co/hoskxppv marcha anti peÑa nieto en tv de arabia sau
0, the wizards return: alex vs alex . march 15 2013 yay!!! @selenagomez @jaketaustin @davidhenrie #disneychannel #wowp
0, muchos haker han caido victima sdel sortilegio
0, rodrigo millar prepara su debut en méxico.http://t.co/musykiqg
0, photo: la rueda de observacion se construira en angelopolis después de las diferentes protestas y conflictos... http://t.co/nqbmywih6k
0, me marcho segura de que te olvide #noestoy ... :/
0, buenos días gente
0, 1 semana y estaré joteando en la marcha :d
0, http://t.co/gjaiwcjt! marcacion personal a televisa deportes en los juegos olimpicos 2012  mexico despierta !!
0, @franklrodas @salerosa86 q con tanta lesion y dolencias,ó marcho para andalucia ó para mexico,no os parece?ya quedamos tod@ssss jajajaja
0, mexican soldieres and marines, rules in mexico !!
0, demian bichir - reflexiones sobre las elecciones: http://t.co/vxvummyh vía @youtube
0, @marianacachon que clase de huelga es esa?!?!?!?! jajaja
0, @albertoescorcia cuando los humanos les quitemos el poder a los deshonestos, protestar les tiene sin cuidado
0, trying to adjust to not texting that one person all day. #horrible
0, porque delegados federales "toman protesta" ante gobno de jalisco?gasto absurdo,inútil e ilegal @epn @osoriochong @josecardenas1 @muralcom
0, entre los principales responsables de la nueva formación figuran antiguos dirigentes de batasuna, prohibida en españa desde 2003 y di...
0, saludos a: méxico, guatemala, panamá, brasil, estados unidos, costa rica, colombia, perú, españa, argentina, el salvador, honduras, chile!!
0, @monsevzp yo no me cansaria de contar esas estrellas una por una y si me equivocase con todo gusto empezaria de nuevo!! te amo!
0, cuando ha empezado una canción de nirvana no le pones pausa. es una falta de respeto.
0, @trinibelauzaran marcha en reforma centro, bloqueo en televisa, lluvia y obras.
0, el hubiera no existe,pero las marchas no son suficientes, deben pensar en otros mecanismos de resitencia a largo plazo y más fuertes...
0, did you know josh post walked the 13th dist talking to thousands of people. he cares about u vote march 5th @joshpostla #hollywood #lgbt #la
0, la decisión de hoy es a favor de todos nosotros, de todos los que podemos ser víctimas de una detención arbitraria: @denise_maerker
0, @lawyerestrada @oscar_chavira @donvix @elshah @patty_london @dh_76 esos son huevos…, a kilómetros de donde será la toma de protesta, jajaja
0, porque habrá gente tan negativa en la vida ??
0, julio, i am in mexico city from march 7 to 13. i am in san miguel and guanajuato from february (@youtube http://t.co/jxfog37j)
0, @democratez sociedad para protestar?? esto es mas alla de amlo o  chepina, la fepade, el trife, el ife, y que mas?
0, @gladiadoor1967 @072avial lamentablemente mientras @manceramiguelmx del @gobiernodf siga permitiendo marchas y demás así estaremos
0, me pregunto q ira a ser de nosotros apartir del 1ro de diciembre cuando el imbecil de @epn tome protesta. que dios se apiade de nosotros.
0, #mexico marchan maestros en zacatecas; piden una hora más a la semana http://t.co/ldtdocp8 via @telenewsmex
0, ayer santa regañada que me dieron x llegar un poquito tarde a trabajar a una fiesta!!!
0, “@paulcarrillo2: hoy toco trabajo con estructuras en el auditorio del @pricancunmx @betoborge http://t.co/ojoqityn”
0, e0579 protest description http://t.co/w3uloacaz4 vía @sharethis
0, @nenuco222 con la marcha que hice ayer ami igual me duelen y me huelen jajaja termine descalzo
0, te marchaste tantas veces tantas veces llore que ya no tengo llanto! te conosco bien y ahora estas arrepentido
0, im at estadio hidalgo for pachuca vs querétaro (pachuca, hidalgo) w/ 20 others http://t.co/wcjoaesn
0, la gente se va. por razones, tal vez, externas a nosotros: familiares, sociales, etc. hay que aceptarlo: la gente se va.
0, toman instalaciones de uam iztapalapa, en apoyo a los q toman unam; piden no criminalizar protestas. qué merengue:  http://t.co/mrimb1fdjp
0, @diegogazca el tour con 3 fechas en el auditorio nacional, jajajajaja porque solo en mexico canta
0, estoy empezando a oler a amlo subiendo al escenario a aceptar la victoria y tomar protesta. salgan a votar!
0, a un año de autorizada su creación por el congreso #durango, aún no se ha puesto en marcha la comisión estatal de arbitraje médico
0, hoy juega mexico vs el salvador! venga mexico!!
0, me ha gustado un vídeo de @youtube de @memo_monroe (http://t.co/g1pmhsqo - marcha ipn).
0, mexicanos, mejor emigren por que esto sera un caos pobre mexico con este resultado cc @epn
0, "@morena_jovenes: la marcha pacífica a televisa chapultepec es un tt mas comentado que los juegos olímpicos. méxico esta de pie!"
0, inició el gobierno de la nueva visión proceso para terminar con rezago en la junta local de conci... http://t.co/tfnsbp4t #soloopiniones
0, méxico tiene mucho que aprender de los países europeos. vean a españa, por ejemplo. ellos tienen reyes. eso les ayuda mucho a su economía.
0, esa gente puta que le ponen los cuernos a sus parejas  se les van a caer el pito o pancha por putos .l.
0, cumple sutcseiio ocho días de paro; realizan marcha. [fotogalería de @fotograf1ca] http://t.co/ftq1mkg2jq
0, hong kong recibe al presidente chino con protestas: hu jintao está en hong kong por el 15 aniversario de su inde... http://t.co/cvityfbc
0, a mi no me engañas cuando escuchas love me empiezas a marchar.-eliswaggy*-* [f31] http://t.co/61rxb8f0ra
0, periferico cerrado por marcha! ~.~? (@ torres de satélite) http://t.co/2wdy3apwib
0, @angiieliiciious pense q dirias ahora te puedes marchar ...
0, este próximo lunes 22 de abril tomará protesta luis mario valdéz zamudio como presidente de la canirac delegación culiacán periodo 2013-2014
0, mexico (chicarito) vs salvador
0, @enriquehdez1 sii en el mcdo la sierra @adrianadiazruiz no hay marcha solo nos veremos y ya!
0, "el perezoso considera suerte el éxito del trabajador".
0, @mitchelfastfood @marin_chivas jajaj lo mismo me dijo mau (: mínimo ya se que no voy a morir de hambre, ya tengo clientes #hellyeah
0, marcha pacifica
0, descifrando el escape perfecto... sin tener que marcharme de aquí. o de ti.
0, now this is what i call a 5 star pet hotel! http://bit.ly/uxdnxhÂ#pethotel http://t.co/msik0luj
0, llevo aproximadamente 2 meses sin whiskey & mi vida no marcha igual.
0, "@wesagittarius: #sagittarius are always too defensive about the people they love even if they know that they are wrong."
0, ap top stories: heres the latest news for monday, july 2nd: mexicos former ruling party voted back to... http://t.co/owk5tbes #atlanta #ga
0, apagón analógico deja sin tv a 14000 hogares en tijuana - el financiero http://t.co/wxmbxkr0e7 #mexico
0, im in talks with the co-owner to possibly fight eddie sanchez in the mexico fighter mma organization! wish me luck guys, i need this fight.
0, ex-chongqing police chief wang lijun quits #china parliament, opens the door to criminal charges http://t.co/vkzgijyg
0, levantan mamás de desaparecidos la huelga de hambre tras reunirse con @osoriochong y con jesús murillo karam
0, “@orientadorvial: a las 12:00 hrs. marcha de la glordel m. insurgrumbo chapultepec no. 28, col. doctores. http://t.co/z1sce939” @vignap
0, tlajomulco pone en marcha prestamos de bicicletas #jalisco #gdl http://t.co/vd7h1orzpv info de @telenewsmex
0, en méxico con la izquierda sectaria de amlo si tu lo criticas, eres un traidor....
0, #fumaresmalo pero que la gente sea hipocrita esta peor
0, trabajarán a marchas forzadas para ocupar vacante libre en el iedf http://t.co/hmiymgggzg
0, "el amor es como un viejo reloj: no se le puede dar marcha atrás... pero se le puede dar cuerda otra vez"
0, me ire a mexico, ahí si tengo futuro de directora de fotografia, ingeniera en sonido y coordinadora de piso en eventos :3
0, @carolamontaner @montanertwiter ni modo no lo vere, en stereo joya he llamado y no ha entrado mi llamada ¡si tuviera trabajo! ya lo tendria
0, get 20% off at http://t.co/schqugma9s with @shapingupmegans promo code "shpngptbem" through march 10th! http://t.co/kic8orh5zw
0, #art #arte #puebla #pueblagram #mexicodf empezando la semana trabajando en un nuevo proyecto en tablas http://t.co/rqaqcwgsao
0, #50cosassobremi tengo hambre
0, #louischinnychinchingetbettersoon @louis_tomlinson. get better boo bear/ carrot boy  no! jimmy protested
0, más de 400 personas protestan en londres contra la evasión fiscal http://t.co/muvamuv5i2
0, .@epn toma protesta a @eduardorivera01 como presidente de la conamm http://t.co/fsjrqd0ydm
0, discurso marcha contra la imposición http://t.co/gw5xoqbg
0, malecones!! esta noche ganamos! ven y apoya a nuestra selección! en el méxico vs. el salvador - 8pm malecon grill it´s your place//torreón//
0, la verdad me dan pena todos los que están haciendo marchas anti epn, sordeense ya.
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/97jbdgl0fe
0, suicidarse es subirse en marcha a un coche fúnebre
0, @tvtelehit vamos roshadas xd pidamos a btr winows down!! si ya lo logramos 2 veces que no podamos otra  #maratontelehit
0, @andreaa_sbd 11 de junio el vino a mexico y ese mismo dia en la radio dijeron que iban a rifar uno y pues yo fui gane el concurso ah asdf
0, ¿#inception? el sindicato de un sindicato anuncia huelga nacional. ¿de cuál se trata? mira: http://t.co/0acj7s72iw
0, @lulamadison \o/ my army slowly grows! soon we will be able to march upon marvel and find our proof!!!
0, @edithisnotcool my moms co worker juan. my dad said robe is going to mexico next weekend and i have my dads food and clothes.
0, @justinbieber january,febraury, march, april, may, june, july, august, september, october, november, december! http://t.co/izoodd4g
0, @cynthia_crazy1 you shoulda told me, i had a party today but i thought you were in mexico :( but yeah, tomorrow?
0, alvaro beamud cortes captures workout fever for elle mexico july 2012 http://t.co/chadqj6t
0, hola gente :3 ya es bonito sabado en la tarde xd
0, *accidente* en morones prieto en la esquina del parque españa. auto atravesado, mty #mtyfollow 11:11 via @karliuriz
0, adios @felipecalderon mexico te recordara como el presidente con mas valor de afrontar y querer cambiar la realidad a pesar de criticas
0, viendo la toma de protesta del gabinete de @epn http://t.co/skkgoggs
0, uuuuuffff,que mal a comenzar con la huelga haa,ha #lol
0, acuerda sección 40 marchar el 1 de mayo  http://t.co/imu7nw93oi
0, no me gusta la gente que piensa "cuadrado"
0, im at salon pata negra presentado por... (mexico city, distrito federal) http://t.co/ca2yadum
0, i wouldve gone to mexico this summer but i went to spain. next year definitely!
0, @danzlotnik tv pública es aquella que se paga con impuestos de todos, un bien de la nación con permiso de transmisión.
0, españa se hace con cuatro premios gourmand a los mejores libros sobre vinos http://t.co/fmlk5nkvgc
0, mexico were class, some sick goals today. wicked time at wembley #olympic2012 http://t.co/k3utl5gj
0, “@steff_polo: temo por mi mami que si trabaja en televisa pero no voto por epn!” ya somos 2. pinche gente. :(
0, estoy pensando seriamente en irme a vivir a mi trabajo!!!
0, bueno. me voy para siempre, como todas las noches; como si el tiempo no pasara por mí, y yo tuviera que marchar a pie hacia cada momento.
0, "@stteffcee: bastan sólo unas cuantas palabras para que uno empaque los sentimientos y se marche lejos, como por arte de magia."
0, news summary for march 2, 2013 available http://t.co/rnr3u5mcsd
0, acababas de llegar y ya temía que te marcharás, así que me aferré como pude a cada latido, cada mirada, cada te amo que tu boca exhalaba.
0, jerónimo amione y osvaldo martínez fueron expulsados al final del juego frente a león - reporte del árbitro miguel angel flores en la cédula
0, #peñanietopresidente y ninguna marcha lo va a evitar :-d
0, muere el medallista olímpico noé hernández
0, @melisacobos arcos detectores, vallas perimetrales, militares,policía 3 dias reguardando el edificio! toranzo le tiene miedo a los zapatasos
0, la certeza de tener un patrimonio seguro y duradero es un paso para el desarrollo nacional, a resolver los problemas de #vivienda en el país
0, @andrewzimmern law today says the entire party also must have a valid drivers license or state issued id its a pain in the butt. :/
0, http://t.co/tjd0whmp porque las calles y carreteras son nuestras, bravo por los habitantes de cheran!
0, no puedo creer que mexico se este resignando a este resultado que triste los proximos 6 años viviremos en un infierno
0, 🌺 mexico tomorrow!!! 🌺 #cancun #beach #vaca #summer2012
0, apoya a la selección en la eliminatoria mundialista! méxico vs el salvador, hoy a las 7:30pm por: http://t.co/sibr0lbr http://t.co/f9xcwupj”
0, pues ya mañana mi prima regresa de mexico boooomerrr!!>.<
0, i swear to god if me and megan dont have classes together im going to drown myself in the golf of mexico!
0, piénsalo por un segundo, se marcho tu dama bella; simplemente olvida todo como bien ya lo hizo ella(88‘(?
0, mis papas estan a punto de llorar por los resultados hasta ahora de las elecciones. jajajajajajaja rip mexico
0, this saturday me voy para reynosa tamaulipas viva mexico cabrones
0, @stlouisfed @atlantafed march 28the mexican manufacturing renaissance (econsouth now)http://t.co/ng6dhqid2a
0, mapa travel mania - museos ciudad de méxico - df - sitios arqueológicos - http://t.co/e3uvtfin
0, me dueles mexico, mi panza que!!
0, big time rush y piensan que deje de querer a los jonas, metanse sus comentarios por donde les quepan, yo no dejare de seguir amando a jb +
0, @gabyplatas me late que este es el cerebro de la banda de los perros come gente ja ja ja, como estas platas espero todo bien besos mil
0, “@paconazar: da gusto venir a reuniones nacionales con expertos y darse cuenta que.. uno no es tan pendejo fiuuuu” soy tu fan manatí! 😉
0, no estalló la huelga en la unison, pero mi cuerpo ha decretado un paro total de labores. a dormir, ya morfeo pide y exige mi presencia...zzz
0, elecciÓn : lo que expelimentaun oliental al vel una película polno
0, “@explicitoruido: me gusta atropellar a los pobres para sentir que acabo con el hambre en méxico.” jajajaja
0, no soy el aire tu seguirás viviendo cuando yo me marche :)
0, 25s marks a new wave of protests in spain http://t.co/cimrb5zk
0, es tan triste y lamentable que se confunda la protesta social con arranques de ira.
0, #hoyvotoporamlo lo mejor es que mexico ya cambio sin importar el resultado
0, @youtube come visit #cabo enjoy your #honeymoon and reserve private transportation whit the best company http://t.co/q5d5tzky  @tforless
0, eliminatorias: resultado méxico vs el salvador | hoy en futbol http://t.co/vgt2ntok vía @hoyenfutbol
0, veracruz será sede del próximo encuentro de bachilleratos http://t.co/3osvlgtj #veracruzanosinfo
0, en fin... el amor no duele, tú sí.
0, "inconsistencias" liberan una delincuente, victimas no importan,luego entonces, "violacion" de derechos de aburto?total victima no importa
0, (mi hermano marchandose para mexico) -hija... que haces? -corro en circulos mamá, corro en circulos!!!!!!!- this.
0, marcha policía comunitaria en guerrero http://t.co/exnwhdx3rh (con suscripción)
0, ponen en marcha primer centro aeroespacial de desarrollo en bc: el clúster de la industria aeroespacial y el conalep tijuana pusieron...
0, "la gente no cambia, solo se cansa de fingir".
0, @soy_mango haré huelga en apoyo a ti!
0, ayer belinda que buen disfraz de catrina hawaiana se cargaba en la voz méxico...
0, ministra escucha a los estudiantes que solo exigen dar marcha atrás a la propuesta de magisterio.
0, la selección nacional se enfrenta hoy a méxico en torreón, a las 7:00 p.m. (hora de el salvador). transmitido por canal 4.
0, seca tus ojos no llores mas levanta el rostro vuelve a soñar.. yo se que duele mucho cuando el corazón te rompen pero vuelvete a levantar..8
0, mexico elected our new president today. we wont find out the results til tonight.
0, qual é o destino da viagem dos seus sonhos? — orlando e mexico {: http://t.co/sgkg9hvh
0, "mi tomandante tenemos dos noticias, 1ro ya no están bloqueando los 4 carriles, 2do ahora ya están marchando también sobre 4 carriles..."
0, chale tengo tantas cosas q ver x la tv verdadera (utube) mas ir a marchas, me puede alguien decir x donde empiezo? quiero hacer todo!
0, la jornada en internet: en méxico, el control perfeccionado de la protesta http://t.co/moifgqplpr vía @sharethis
0, mi solidaridad para quienes han sido víctimas del secuestro en mexico y francia. la liberación d ese ente maldito florence cassez humilla
0, im at centro médico nacional imss la raza (azcapotzalco, df) w/ 2 others http://t.co/agnugvskhz
0, a bailar la banda que es viernes!!!   aeroplane march 2013 mix by @vitoaeroplane via #soundcloud https://t.co/bojzcjbppc
0, jaja me muerooo todos los diarios locales en vilo con los resultados en mexico, no soy la única loca politiquera curiosa :p
0, @ulises_mendivil su caso es tipica paradoja. victima de la procu. victimaria reconocida x victimas. y la resolucion fue politica....
0, seguro social ciudadano. desde inicio de vida productiva. y donde genere impuesto. sin importar a que sindicato pertenesca. retiro justo!:-)
0, @mxhastalamadre el contubernio:talamontes, crimen organizado y  gobierno ha sido evidente en chiapas y no solamente en michoacán.
0, #cercotelevisa si el gobierno y televisa estÁn temblando es el 132 que se esta manifestando!!!! http://t.co/kkmjnfub
0, w temacie przyszłorocznej trasy - znalezione na rosyjskim forum depeche mode: usa, canada, mexicomarch 10... http://t.co/rxoywfxz
0, @gloovee jajaja yo casi ya no la he visto porque solo están en español de españa y se escucha terrible se llama la reina cotilla 
0, "me querrás cuando me marche, cuando sepas el instante q contigo no estaré" gudnaid
0, en mi cuarto no se ven virus! asi quien quiera ver la voz mexico al otro cuarto!
0, si un día tu te marcharas mi mundo giraría al revés....(8)
0, my spanish teacher is from mexico. time for mexican jokes! lol. 😜 #becauseimimmaturelikethat
0, @fdovilla @expresiongyms el miercoles voy a tomar las fotos a ver cuanta gente va...
0, set de fotos: nicoosuxx: march 1st. ke$ha’s 26th birthday! http://t.co/roflqa4dzz
0, con tres votos a favor y dos en contra, que lastima de la scjn , dar la libertad a quien no se lo merece y los derechos de las victimas que
0, #yansports acereros logran poner en marcha la maquinaria - http://t.co/ndgyn2hq http://t.co/6fni00ja
0, it seems everyone at las cruces high school is winning a title, except the marching band. ha one year guys, it can happen.
0, campeón olímpico de lucha devuelve oro al coi: valentin yordanov regresará su oro como protesta a la exclusión d... http://t.co/cpl8taws
0, “@dizazaga: ¿que "chente" estuvo en la toma de protesta de aristóteles? ¿pues no que ya se había ido a castel gandolfo?”/nomamar
0, he añadido un vídeo a una lista de reproducción de @youtube (http://t.co/ogwzepzx - residen evil 6: campaña leon capitulo-4
0, a como jode la gente............!!: http://t.co/lnsryblr
0, todas las marchas son con el pie izquierdo y al ritmo de los cantos !!!!!
0, finalmente, a las 7:30 pm, será la ceremonia de toma de protesta del presidente de la asociación de periodistas del valle del yaqui.
0, "@sarcasmomexico: me dan ganas de echarle los perros a la maestra elba esther...      ...pero los de iztapalapa."
0, ¡Épale @pajaropolitico! ¿qué no murió noé hdz. de paro cariorespiratorio al miocardio?  ¿cÓmo que "supuestos agresores"?
0, #autofollow @kaijzer the guardianpeña nietos victory in mexico is a vote for the old regimethe ... http://t.co/7boqzsrr #teamfollowback
0, me encanta lo tonta que se ve la gente cuando no sabe mentir xd
0, la digitalización de la señal es la mejor alternativa, por lo que se atenderá a los habitantes afectados con el apagón analógico: epn #ngr
0, @luchafanboy @saulbeal @tabasco_gob pues si la gente que lo rodea es la sinverguenza, el es un tarado que no se da cuenta #bejarano
0, #mexico elections results likely to be challenged in court by andres manuel lopez obrador http://t.co/lrcjrsbd @huffpostworld
0, piden al ietam frenar “acelerados” políticos - noticias de tamaulipas mexico http://t.co/gzwkgr9b
0, conocia cada detalle de su vida, el era mi alegria pero un dia se marcho
0, hey you!!! cant wait. @cookbookshop march couldnt come any sooner & it will be close to my birthday too.
0, la clase política se muestra indignada con la violencia de las protestas, si,  ellos que hirieron al país y lo hundieron en la pobreza
0, im at cámara de diputados (mexico, df) w/ 23 others [pic]: http://t.co/kuhz9jub
0, shabbat night live – march 1, 2013 - http://t.co/kqiv0m8mhi
0, @marchingaztecs hey hey!! morning marching aztecs, have a great week, greetings from méxico http://t.co/qakenlo8kp
0, anonymous art of revolution | art orbiter http://t.co/n1wn7f2b protest for oil spilled into the gulf of mexico
0, el brasileño edu deja al schalke 04 y se marcha al liaoning whowin fútbol club de la super league china. #oficial
0, y de regreso a twitter estaba en huelga creativa.
0, he publicado 3 fotos en facebook en el álbum "josh - rhcp concert - mexico city, mexico, march 5rd 2013". http://t.co/i4dw3wob1c
0, new mexico healthcarebusy community mental health center looking to fill th http://t.co/bfy2m5lp @jobfairusa
0, check out liverpool (centro comercial angelópolis, blvd. del niño poblano #2510, puebla) on @foursquare: http://t.co/2oy9soum
0, el pacto por #méxico sigue sin convencer a la mayoría, la gente se está volviendo más violenta e relación a sus protestas (eso no puede ser)
0, el ifai ordena a presidencia publicar los costos de las ceremonias del 1 de diciembre por la toma de protesta de @epn .
0, “@edogarum: tu seguirás viviendo cuando yo me marche.... #nosoyelaire”// omg mi preferida !! 😉
0, photo: vogue italia march 2013 haute couture  model bianca balti covers vogue italia (supplement),... http://t.co/cytnoxxhof
0, al parecer todo marcha bn, ya descanse un poquito, en un rato voy a chekr d nuevo y al conteo q es lo mas importante
0, im at centro cultural universitario unam (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/tcli5osp
0, explosión e incendio en cuautitlan izcalli, estado de méxico, al parecer en una bodega que almacena químicos.. @efekto_tv
0, i favorited a @youtube video http://t.co/cero6zt125 march win compilation 2013 || mw
0, pena nieto defends mexico victory amid vote probe calls http://t.co/yuif9vc2 #afpworld #news #hot #business
0, if all the mexicans in the united states went back to mexico, united sates wouldnt function well.
0, anuncian marcha por la diversidad sexual en naucalpan http://t.co/v4budbsxwv
0, méxico vs el salvador--> http://t.co/af1hb1xi
0, increíble el fallo de la scjn, libertad a una secuestradora....pobres de las victimas de esta persona. http://t.co/ecklt5us
0, @betovi36 no sabría informarte yo estaba trabajando en otra planta muy cerca cuando por las explosiones se activaron las alarmas y evacuaron
0, hombre libera a rehén en edificio de pittsburgh y se entrega a policía: el sospechoso, identificado como klein m... http://t.co/htnkniaq
0, #misganasde marchar ya se me quitaron, me toco bola negra :( xd
0, siiiiiiii, yo estudio y hago tarea los viernes en la noche 😟
0, ...ay sí, ay sí... en la vida me subo a un camión pero protesto porque suben...
0, dejen me adelanto a su respuesta y se las doy yo mismo: no ganan algo. se gana nada con esta y muchas otras marchas.
0, uno trata de ser buena persona, pero con tanta gente pendeja es imposible.
0, [gempawatch] m 5.1, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:12:19 gmt http://t.co/dt1vl6f3pl #gempawatch
0, “@dpena910 “@itsrealted breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...””
0, "@arrolladora: buenas tardes ya fin de semana y con mucho trabajo, nos vemos hoy oaxaca, oax! y el domingo en tejalpa, mor. . saludos!// :)
0, parents call it "bad grades", kids call it "still passing."
0, @calbert57 y esas imágenes que se vieron este fin de semana, son muy comunes en la policía, así funciona la justicia en méxico, lamentable..
0, @yo_blak3r4 na  idk but im only going to work their till max late feb early march .. & im gone !
0, #encerrona #sevilla @jmmanzanares 3o. victorino martin. arrastre lento protestado. silencio para manzanares.
0, *hacen una marcha #antimemo, le avientan sus lentes de pasta a la cara y se le abalanzan a camarazos con una nikon*
0, augura calderón un méxico más próspero y democrático - w radio (mexico) http://t.co/ljtsc5b3 #noticias
0, preparing a trip to mexico to meet alumni @oakalumni, families and invite new students for @oaklawnacademy i will be there march 11-23
0, ¿qué es lo que más te desagrada? — la gente hipocrita y las injusticias. http://t.co/p0gnu3q1
0, televisa tiene miedo cuando el pueblo despierta
0, alan fitzpatrick - march chart : http://t.co/rgraguf2p4 #technohouse
0, @stcmetrodf el miércoles cerraran la estación zócalo por el mitin politico?
0, mexico > usa > honduras > el salvador.
0, en veda, los ciudadanos no podrán apoyar o protestar contra candidatos http://t.co/j7ysmtoa vía @cnnmex
0, will shusters zozobra tickets going on sale july 5th, 2012 at any state employe credit union or guadalupe credit union
0, primer paso para  llevarte muy bien con una persona - 1.-tener un chiste local
0, apoco no es bello que gente que ni siquiera conoces te sonríe!!!!
0, photo: kingbitchandmoan: allknowtheway: child molester stabbed to death in mexico proper punishment http://t.co/dxefjfnz
0, las protestas amenazan la democracia egipcia: el conflicto entre opositores y seguidores del presidente mohamed ... http://t.co/g8hge7at
0, @tapiafernanda es mas, la sra. wallace no es victima, hugo wallace esta vivo, varios de sus propios "amigos" lo han visto en cuerpo presente
0, us/reserve: updates on new mexicos whitewater-baldy complex fire as of july 18; beware of smoke, fire hazards: http://t.co/xp9lvsre
0, marcha anti peÑa nieto en tv de arabia saudita al jazeera http://t.co/ifwklpk9
0, neta a esos morros de 15 o 16 años les debe de dar un coraje muy cabron hacer todo su desmadre y sus marchas para que ni puedan votar.
0, @jwlennon_  oh mio dio, mio principino marchi <3
0, i just voted for @tokiohotel in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/ea6avhaeum vote! vote! vote!!!! #aliens vote!!!
0, animos chavos bloqueen televisa y no dejen salir a nadien (live at http://t.co/kkoo19ay)
0, no somos delincuentes unamonos este 4 de mayo por la causa marcha mundial queremos legalizacion
0, tengo hambre, pero en mi casa no hay nada. ni pan, ni leche, ni queso. wtf?
0, benjamín galindo sigue agradecido con la gente de torreón: el estratega del chiverío agradeció la calidez de la ... http://t.co/9dcczo53
0, im at cerradas de cumbres (monterrey, nuevo leon) http://t.co/1adhsfud
0, im at colonia escuadron 201 (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/3ayk8gaf
0, evalúa mpg nuevas formas de protesta http://t.co/s9mgdbxabe #tampico #reporte
0, @tiestoexperienc gracias por el apoyo tiesto mexico, saludos!
0, monsanto, bajo la cúpula imperturbable del gobierno de ee.uu http://t.co/ocedkjornr
0, @ladyrevueltas @epigmenioibarra que raro que los telefonos estan en huelga
0, no me ignores, no finjas, no me hieras.... quizás no habrá mas mañanas para decirme los siento.
0, he publicado 24 fotos en facebook en el álbum "march 3rd - soaking up the sun from her pool hotel in mexico". http://t.co/j2sqxxzm26
0, típico: poner a cargar el teléfono cinco minutos antes de salir, con la esperanza de que cargue lo suficiente.
0, la carta que una de las víctimas de florence cassez envió a #epn; “me dio a escoger entre un dedo o una oreja” .. http://t.co/hbkwmibw
0, @gobdgo @presidenciamx así es y la marcha de zacatecas compuesta por genaro codina es el segundo himno nacional mexicano y de la charrería.
0, el alboroto de tu cabello es el mismo que el mío. es nuestra protesta a aquello que no nos va.
0, "@gob_abierto_mex: morena, oootro partido familiar hermanos, hijos, primos, sobrinos y yernos de amlo, o sus principales"/cual no?
0, va media hr que termine de desayunar y ya tengo hambre otra vez
0, inicia la semana nacional de vacunación en cosamaloapan: http://t.co/2nktpfmcfe
0, un mundo diferente no puede ser construido por gente indiferente.
0, “@soycocoliso: no me cae bien la gente guapa que es maleducada con gente guapa. no los entiendo, somos de la misma raza.”// #nomamars
0, @lopezdoriga marcharon los médicos contra la inseguridad monterrey a ver  si le dan cobertura y se hace algo #niunpasantemasherido @medicaso
0, his farher was shelting. his papa and mama laid dead on the floor. pistolero like an angel of mexico. and a hand on ur gun -d khan (german)
0, protestan en cancún por insuficiencia de casillas y boletas: http://t.co/hz0ugknc http://t.co/tzs7aavg
0, escucho a las victimas y la verdad esto no puede pasar en #mexico
0, miles de españoles reclamaron hoy la dimisión del gobierno, en una gran protesta colectiva contra la austerida... http://t.co/yytooffo2s
0, im at masclicks (polanco, miguel hidalgo, ciudad de mexi) http://t.co/v2breikc
0, mexico for march break can i get a holla
0, pin: 26ad4f74 (gente guapa de mexico)
0, @ittlahuacsomos1 @capimoso  vamos a la marcha el sabado ... inviten a todos los que puedan para representar a el @ittlahuac !!!!
0, @giovanna1d @anakaremfelix @tvtelehit karen ignora a esta gente!
0, chequen la toma pacífica de las instalaciones de televisa: elecciones 2012 casilla 0906 - julitojuars http://t.co/j8g8gcb1
0, justice... ♫  onnon by justice http://t.co/z2furhjf (@ san miguel-barrio-, 52140 metepec, mex, mexico) #soundtracking
0, @kleyd0 ¡te comentamos que en este momento, tenemos todos nuestros vuelos nacionales a #12meses sin intereses! :d saludos.
0, algunos recuerdos hacen huelga en tu mente, creando la película de la herida.
0, hay que ir a festejar esta victoria!! mas que declarado mexico es victorioso!!!
0, ke mexico yuk! rt @sannyfitriana: siapa yg masih inget?! #filmamigos watch "entrada amigos x siempre" on youtube - http://t.co/imzdy8uj
0, "barcelmx: trabajando a marcha forzada para poder hacer algo por nuestras #everlastingfriends :d"
0, ya mañana comienza el trabajo con @komandoinfiel y terminamos el domingo!!!
0, #132atelevisa #ocupatelevisa televisa chapultepec méxico!!! méxico!!!
0, lo nuevo de @cracmc - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/qf5xpkgnuo via @promo_musik y @canalocho
0, el hacer tts en contra de gobernantes y sus malas políticas públicas sólo se ha convertido en un modo de controlar la protesta ciudadana.
0, el gobierno búlgaro dimite en bloque acorralado por las protestas http://t.co/whdlyctdvd
0, "@tomebamba:luto en la familia de la caminata atlética mundial ante la muerte de noé hernández,el último héroe olímpico de méxico@jplazaecu"
0, live streaming louisiana tech – new mexico state tv watch march 07, 2013 http://t.co/uq2dkzuovl
0, im at starbucks (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/jgplfbly
0, @bimbomx por que traen pan tostado hecho en españa si aquí hay mexicano, ¿que están pendejo o que? saquen ese pinche pan español de mexico
0, "yo solo tengo un montón de sueños que protestan por cumplirse haciéndose realidad."
0, porque no te marchas y regresas otra vez.
0, @rt_com @reuters @cnnee mexican spring! mexican blocking access to corrupted televisa (biggest tv nw in mexico) http://t.co/kb0gbxjw
0, este dia estuvimos con fundacion integra en la puesta en marcha del villabus q ayuda en el traslado de los usuarios de casa a integra !!!
0, que si me duele tu adios?
0, @monicuas14 jajaj en serio? ahorita ya estas en mexico?
0, http://t.co/gbvehrfo amlo 27-junio-2012 estudiantes en la marcha al zocalo http://t.co/dkx4k3oi #amlo2012
0, @juancarloshgz vence guadalajara 2 0 a altamira en duelo amis... http://t.co/zdujiybp sigue las noticias de guadalajara en litche
0, #nl puesteros protestan en la cedh tras desalojo http://t.co/ulfh7et6nx
0, #pronostico para el partido de mañana: méxico vs el salvador?!
0, my soundtrack: ♫  diamonds by @rihanna http://t.co/7ud960oh (@ colonia independencia y meteoro, 50070 toluca de lerdo, mex, mexico)
0, ya fuera de coto, no hagan sus desmadritos de plantones o marchas inútiles. please.
0, para todos los q creen q bloqueando televisa chapultepec arreglaran algo les aviso, eso no cambia la mentalidad de un pueblo idiotizado...
0, portugueses marchan contra austeridad, exigen salida del gobierno http://t.co/gjdfenq0os
0, help, in mexico there is no democracy!
0, @america_1916 concuerdo, coca contribuye negativamente al  problema de obesidad que tenemos en mexico.asi como televisa al de la ignorancia.
0, feliz y mas felizz !! mexico hermosooooo, mañana a la playa !! :)
0, mm mii cabeza me duele
0, esta gente no entiende que la moda es jordan...(8) @kendothedemon
0, #descanseenpaz noe hernandes mis mas sinceras condolencias ala familia de noe hernandez y sus hijos y esposa pronta resignacion !!!
0, méxico vs el salvador hoy 19:30 hrs. por el paso perfecto y el récord del dr. garcía
0, im at plaza de las tres culturas (mexico city, mexico) w/ 8 others http://t.co/0b1azl6k
0, on march 1, 1994 was born an angel named justin drew bieber mallette, an angel that makes us believe and inspires us. @justinbieber 176
0, trabajadores de la autónoma de chapingo se mantienen firmes en sus demandas; huelga cumple un mes: http://t.co/ynt2tqltcu
0, #ciclismo - café cuatro m, nuevo colaborador de la marcha siete picos http://t.co/ysn8ndceyy
0, sabes que no hay marcha atrás, cuando comienzas a sonreír cada vez que hablas con esa persona.
0, cnn mexico : gael garcía insta a reflexionar sobre la democracia: la película, una coproducción de chile, méxico... http://t.co/rm1ihppa
0, para toda esa gente con la que nunca he hablado....holaaa..!!! (._.)/ ♥
0, el descontento de manifiesta con la marcha, por favor no hacer caso a provocaciones. (live at http://t.co/rbrdsnmr)
0, offers any person attempted this?  march break http://t.co/r61wrv07yk
0, los vandalos van uniformados, común en grupos de choque(porros).
0, lo que tienes que saber para entender el apagón analógico http://t.co/phqbnw1nlw
0, en el autobus rumbo a mcallen para irme a españa :d!
0, el que haya un sujeto al que le digan yuyuman habla del alto grado de retraso mental de la voz méxico
0, @_triplew   de acuerdo con la adopción ya q no siempre los padres biológicos tienen el amor-educación suficiente p/dar buenos ciudadanos
0, com lamenta muerte de noé hernández - http://t.co/dm0itscn
0, #fuckyeah! samsung #galaxys4 to be revealed on march 14 in new york. http://t.co/clnvsjg5
0, se me antoja asi una pizza asi bien ricurri y asi , tengo mashin hambre d:
0, el marchista ganador de medalla olimpica en sydney 2000, noé hernandez, murió de un paró cardíiaco #mexico #marchista #medallista
0, @makikuroneko hay que esperar y ver los resultados finales, ademas en cambio de mexico no esta en los politicos, esta en nosotros
0, daily movie: the ides of march
0, la gente cambia, el amor duele, los amigos se marchan, las cosas a veces van mal. pero recuerda que la vida sigue
0, @ali_xsdel super de acuerdo, como dices todo el transporte publico!! saludos!
0, @humberto2501 es una nena, deja de jugar monster hunter 3 ultimate solo por que le sangran los ojos y tiene hambre. nena #jum
0, se pronostican plantones en reforma, extreme precauciones. rt por favor.
0, tenía tanta hambre que hice comida como para 4 y es sólo para mi jaja #fail
0, @roledgar hoy va a haber marcha gay no se sí sea eso !!!
0, serías en mis sueños (el mejor hombre)si no supiste amar,ahora te puedes marchar...!!! (8)
0, wind advisory issued march 04 at 3:33am mst until march 04 at 7:00pm mst by nws: ...strong winds will return t... http://t.co/ufsavhhvld
0, el dt nacional en el evento de coca cola http://t.co/drdkyiuhaa
0, vendedor a detalle: impulso empresarial - estado de méxico -  empresa lÍder en su ramo solicita: v... http://t.co/e3eva6ch #mexico #jobs
0, @aferzzz pero bueno,espero que despues no te andes quejando de el gobierno. ademas,con las mentiras de televisa viviremos en un mexico feliz
0, i just voted for _______ in @mtvnews musical march madness! #mmm http://t.co/lgj32dvmbl
0, booking our next holiday!! :d end of feb early march.. #egypt #mexico #dominican ? x
0, para que retener algo a la fuerza si su escencia se marcho hace tiempo
0, mediaset españa encarga guiones para la segunda temporada de familia http://t.co/fdt58iqhia
0, panistas protestan en avenida coyoacán: la manifestación se da debido a que el pasado fin de semana, el líder ... http://t.co/uanhqrvtmy
0, el lanzamiento de omar chaparro con su tema de dolidos "me querrás cuando me marche" q está para cortarse las venas http://t.co/mta2gjswl6
0, —¡señor, no hay suficiente té para las cinco mesas! —sólo pon té en cuatro. —¡¿queeÉ?!
0, nc state, alabama, syracuse & new mexico all win & cover. 4-0 ncaab day! march madness in full swing at http://t.co/urrljgtnx0.
0, nuevo león, mi primera opción, puebla la segunda, quintana roo la tercera y jalisco la ultima. ¿ difícil no? :3
0, entonces quien se marcha la que baje la guardia seré yo!!! ◄ #music
0, juarez,acapulco,torreon,and durango mexico all among the 10 most dangerous cities in the world how,mexico has strict gun laws. #guncontrol
0, photo: calico cemetery @ calico town march 24, 2013 j.r.m. http://t.co/p9uj26ybtr
0, i week till mexico ! :)
0, hoy martes a las 6:45 pm por canal 4: fútbol eliminatoria: méxico vs el salvador**en vivo** http://t.co/3ljc49zh
0, a 9 días para las elecciones. nervios mil epn!! vas a caer
0, los manifestantes no son acarreados, ni paristas, ni es marcha en pro de nada. piden algo. hay que escucharlos.
0, leote10: mundo financiero : banca march mantuvo el ratio de mora en el 5,3%, un 50% menos que la media de las... http://t.co/kfs3y4qqet
0, viendo margarita ponzoñosa #mujeresasesinas como quisiera que a epn le toque una suegra o mama asi, no sabe el favor q le haria a mexico
0, toma de protesta de enrique agüera como candidato del pri a la presidencia municipal de puebla @pabloporpuebla http://t.co/cjdo4gv4fq
0, mexico el pais de los fraudes: pronosticos, hsbc, soriana, trife, ife, pri, wall mart monex etc.
0, la vida cambia el tiempo nos hace crecer, mis abdominales un día se marcharon para no volver...
0, levantan protesta en santo domingo | enfoque oaxaca: http://t.co/mybpeqbrs4
0, "güan dat aprile güit gis shouras sota da drogta of march jat perc tu de rota an bated evri veina in suich licur..." g. chaucer.
0, telegenia: el término hace referencia a la capacidad que tiene una persona para resultar atractiva y lograr éxito entre el público.
0, @ptorres mazatlan sinaloa el mejor destino turistico la perla del pacifico el malecon sus tradiciones y playas mas conocida en mexico gracia
0, olga taÑon participarÁ en marcha de indocumentados... http://t.co/hsl7xtjobq
0, awh shitt all those tweets from the last mexico vs el salvador game are going to full up my tl haha
0, “@jayglazer: 49ers have completed a trade with the chiefs for alex smith, tho cant be official til march 12. wow! amazing!!!
0, #breakingnews m 2.7, baja california, mexico: july 02, 2012 08:20:08 gmt http://t.co/lu6jpdkz #earthquake #fb
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, —maestra, ¿el examen va a ser fácil? —sólo para los que estudiaron —¡discriminaciÓn!
0, testimonio en economía y turismo.segundo informe de gobierno. gabino cue monteagudo. gobernador del estado. #twitteroax http://t.co/svbyills
0, dios te ama, te escucha y te habla: convocan a marcha por la vida en méxico este sábado
0, sí. en Ética hablamos de las mala responsabilidad moral en méxico y mis compañeritos ríen. felicidades
0, snte seccion 21 amenazan a su gente si no marchan quitan contratos, de por si ni seguro les dan.
0, me dices que te marchas que ya no quieres volver
0, como hay gente insoportable
0, duele que haya amigos que se marchen sin decir adiós, pero la recompensa son aquellos que llegan sin avisar.
0, so @ussoccer i hope youre watching this #ptfc game. be wise to move home games to portland.  imagine mexico playing there in march #usmnt
0, entre en huelga, rompiero mi taza y si no tengo taza diferente no tomó café #triste
0, si maestros, destruyan la autopista del sol, la autopista tiene la culpa de que ustedes sean uno imbéciles y le tengan miedo a un examen.
0, quiero ser el "hacen bonita pareja" de la gente.
0, el cfo de microsoft se marchará a finales de junio - silicon news - silicon news http://t.co/j1fdrow81n
0, policía realiza gran operativo en boston: una gran operación policial está en marcha en las afueras de boston,... http://t.co/s107t9vrki
0, la jornada: recogen en un libro cómo ha cambiado de piel la ciudad de méxico y cómo conserva su esencia http://t.co/rrq68fjv vía @sharethis
0, photo: march 4, 2013. (by stay classic) http://t.co/2dgxndprbw
0, @xarchuletax i know.. i was talking about how many were there in march for bball lol. ??? no telling how many tomorrow for football :/
0, mujeres no tengan novios prdistas por q tarde o temprano se va a "marchar"., los cumplidores somos los priistas.
0, mexico vs el salvador ! lets goo el salvador
0, im at greygroup mexico (ciudad de mexico, distrito federal) http://t.co/kpzlejxf
0, @piersmorgan the ar15 was. defense weapon in new mexico loony tune
0, ¿habrá gente que diga en verdad: que buena es la cerveza sol?
0, mexico vs. el salvador
0, theres absolutely nothing wrong with 2 year colleges. some people need more time than others.
0, mañana tengo examen de física y no he estudiado ni madres  y ya me dio sueño u.u
0, fondos ilícitos en méxico, multas en eu y políticas fallidas podrían originar cargos criminales a hsbc http://t.co/eyy8if7t @alfredojalife
0, no soy el aire tu seguiras viviendo cuando yo me marche
0, .#diputadoslxii #8col. @milenio tijuana pide “suspender” apagón @diputadospan @diputadospri @gp_prdlxii (cont) http://t.co/kcehejwbbi
0, about to watch this mexico v.s salvador game ;)
0, somos lo que protestamos.
0, qué?? quieres que reporte a todos los taxistas de méxico o qué?? idiot!!!
0, tengo hambre d:
0, @kaareenm shut up and asme las plantas de instalaciones
0, ahora resulta q el pendejo mas odiado de todo mexico en toda la historia electoral vaya ganado.al chile solo en #méxico #elecciones2012
0, @kidatocha todavia hay recursos legales..deja que se agoten..por lo mismo las marchas son pacificas..a todo santito le llega su hora
0, @lajornadaonline justicia para extranjeros, injusticia para victimas nacionales... ni hablar, ya tendran su juicio eterno... florence y olga
0, mexico down u.s. u-20s in extra-time of concacaf final: source: http://t.co/pmogpzqjit --- sunday, march 03, 20... http://t.co/gon6ie1p4z
0, decide washington cerrar todas sus representaciones diplomáticas en indonesia ante ola de protestas http://t.co/sob9eyh3
0, "@sdpnoticias: anonymous pone en marcha su portal de noticias para "reporteros callejeros" http://t.co/8oyfcmdhdl"
0, @univision mexico 3 salvador 0.
0, 38: casi marca morata con un cabezazo potente que se marchó al lateral de la red. real madrid 1-1 barcelona. #ligabbva
0, " y tu mejor amiga? - conoció gente nueva y se olvido de mi :)"
0, como todo se resuelve con marchas, ësta es una marcha virtual para dar a conocer el #directorioonline ¡unete! http://t.co/wgxaods9jl
0, la prueba más fehaciente de que existen las princesas,es esa parte cuando la bella dama exclama: por el culo no cabrón,que duele un chingo.
0, revista emet - confía ebrard en que amlo gane elecciones presidenciales http://t.co/ggq6igll vía @revistaemet
0, @vanwizz bueno amigo , me marcho nos vem0s pronto , cua´ndo vas a ir a jugar fut? buen fin de semana, luego hablamos !! barÇa lio m10
0, #coparmex da marcha atrás: dice que el #df es seguro y no hay narco http://t.co/iz9646ok #gdf
0, con el apagón analógico, hogares de tijuana disfrutarán de mejor tv: @epn http://t.co/iirxrnldcy vía @sdpnoticias #noteestésburlandocabrón
0, vamos haciendo una marcha a favor del orgullo ni-ni.
0, la jornada: inegi: en el sector informal, tres de cada 10 personas que laboran http://t.co/aqoxwwus vía @sharethis
0, “@roscuellar: @brendlv prima! q habido?? pues andas muy internacional..cuando vienes a un pueblo como mty?” ya no vives en mexico shitty?
0, im at lateral carretera qro - mex (santiago de querétaro, querétaro) http://t.co/7otxil0s
0, belén esteban protagoniza un harlem shake con másmóvil tras su retirada televisiva: tras su marcha precipita... http://t.co/aidlyennjp
0, el sentimiento y el juicio no quieren ya marchar juntos...
0, eso de saltarme la comida...no estuvo bueno jaja ... grrr... hambre
0, todos esos que creen que el mame político electoral va a acabarse éste miércoles, esos inocentes e ilusos, ternuritas.
0, pero te dejo y me marcho.. para siempre.
0, marcador final: pachuca 1-1 querétaro.- gallos blancos, con este resultado, mandó al atlas al último lugar de la tabla porcentual.
0, mundo. crean nuevo partido vasco en españa. http://t.co/e8n8kqcxut
0, chocolate para cada parte del alma que duele
0, gracias por la información @stcmetrodf. su explicación es mejor,que escuchar una grabación que repite que la marcha sera lenta.
0, sabes que ya no hay marcha atras cuando te quedas hasta las 12:00 hablando con esa persona.
0, the defense department on thursday announced it is allowing service members to march in uniform in ... http://t.co/bjnf85lo @bajainfonet
0, rumbo a la xxxv marcha nacional del orgullo y dignidad lgbttti 29 de junio 2013!!! ahí nos vemos!! #divercitymx #lgbt http://t.co/qbt2tjb03e
0, clothing and suitcase drive for mexico!! collecting now through march 15, 2013. check out our facebook for details https://t.co/36ldig4spb
0, the role of mexicos plural in latin american literary and political culture: from tlatelolco to the "philanthro... http://t.co/8o9l3vvq
0, necaxa, cuna de la industria eléctrica: protestas en al menos 12 entidades en rechazo a cu... http://t.co/a4s1grmbfl
0, fuck mexico. not even safe in cancun.
0, miércoles 27 marzo 2013 :: march 26, 2013 at 10:45am http://t.co/xkov89vuej
0, wwe wrestlemania xiv - dx-raided [vhs]: boston, ma, march 29, 1998. the heartbreak kid, the rattlesnake, the bad... http://t.co/u8cikr7t
0, jamas dejes q la gente se haga feliz a base de tus sufrimientos! no lo permitas!! eres 1 ser humano extraordinario y vales muchisimo!
0, me duele que nó pongan la oreja 2013
0, watch mexico – salvador live 16.10.2012 http://t.co/6yjjobha
0, operación cigarrillo en marcha :d
0, zapatista!: reinventing mexicos revolution: the zapatista uprising on new years day 1994 in the chiapas region... http://t.co/mcioqjan
0, méxico vs el salvador. la semana pasada, ellos hablaban mal de nosotros los mexicanos. vamos a ver quién es mejor. #méxico o #elsalvador
0, @dicarape muy convincente, a ponerlo en marcha! :d
0, en la noche hay marcha o cómo?
0, hace falta en mexico un periodistas como @jorgeramosnews que tengan los huevos bien puestos no como los pendejos de televisa
0, puesta en marcha del programa de canje de armas 2013 en metepec http://t.co/ffraolco1x
0, "@xavocamacho: @vivian_gamez pero sigues igual de hermosa"<awww gracias mi niño!! es como protesta porque no está mi novio christian bale :(
0, earthquake m 2.7, baja california, mexico: july 02, 2012 08:20:08 gmt
0, im salty about this draw. even more salty that i wont be able to see mexico win until march.
0, @mariianiita_g y yo lleno una marcha con antorchas de 60,000 personas ejejejejhejeje
0, #reemplazanombresdepelículasconpudín los pudines del hambre
0, @mariocampos @epn @lvidegaray en serio crees q a tan fínisimas personas les importe el enojo de la gente?si acaso les importa pa cobrarnosla
0, @sagitariusseiya si yo se que funciona el brigadeo, es como nuevas empresas y el pri funcionan.. pero las marchas encienden el espiritu.
0, @porsiemprejuan are you going to the park today? or are you gonna stay home & watch the borefest that is mexico/el salvador game? t-_-
0, #rt @tydgaf bgc season 9 cabo mexico season premiere party @ #musewednesdays wed. july 11th. text dmvindustry to 545454 for free passes
0, qe se cancela la gira en mexico de @gerardoortiznet ? no me jodaan-.- ni el esfuerzo qe estuve haciendo por juntar el dinero:(
0, el gobernador @eruviel_avila tomó protesta hoy a isidro pastor como secretario de desarrollo metropolitano del #edomex. muchas felicidades.
0, #martesdealitas 😊 cómo ven muchachones? por sí llegan con mucha hambre al rato jaja @isaiasriv @davidtheedge http://t.co/crhw7bmtbh
0, detienen autoridades de edomex a ‘el pollo’, presunto operador de ‘la familia michoacana’; fue presentado junto a cinco cómplices
0, "piden con marcha que se legalice mariguana" http://t.co/r1j0wgykjx http://t.co/wq9uhr1whk
0, ... así que si me quieres, déjame marchar y vete lejos antes de que me de cuenta. mi corazón es demaciado oscuro como para que me importe...
0, digan lo que digan gano peña y no hay marcha atrás mejor sonriamosle  le a la vida porque tambn de nosotros depende que méxico este bien
0, ok mi puente no fue de lo mejor... pero a iniciar trabajando al 100 la primera semana oficial de noviembre!!  8a vamos x mas :-)
0, i was trying to figure out where @yourssincerly was haha i had forgotten shes in mexico oops :p lol
0, gotta go to work. hopefully i come home in time to watch some of mexico vs el salvador! #letsgoelsalvador <3 :d
0, es mi corazon el que llora de pena por dentro pero te dejo y me marcho para siempre.
0, y ahora resulta que todo mexico se cree politico
0, sedesol pone en marcha tiendas móviles con bajos precios en sonora http://t.co/ab1mxbymco
0, azh ya mejor me voy a la marcha aun la alcanzo xd
0, ayer en la marcha del orgullo gay http://t.co/fqqojw4s
0, marchando por la equidad de... no se pero hay que hacer algo!!! (@ plaza de las tres culturas w/ 2 others) http://t.co/ubvn2pqk
0, duele que te hayas marchado y que no estes conmigo :3
0, quanto custa o congresso nacional?, por gil castelo branco: gil castello branco, o globo a democracia não tem ... http://t.co/7fwjr2fw7x
0, @pierrevdj haha tan grandoe y te dan miedo nene¡¡ haha a mi tambien  duelen feo¡¡
0, mexico ❤❤ > > salvador
0, im at estacion tlahuac (mexico city, distrito federal) http://t.co/ntedgc2c
0, i just de come from mexico."@alwayscoolb: ahhh...r u in ds country???"@opialampsy8: so ice prince nova get album sef...""
0, #siteloperdiste: aprueba #cne estrategia nacional de energía 2013-2027 http://t.co/aylfwhuvk4
0, propongo un cambio en c/uno de nosotros, no transas, no favores, no colarse en la fila, no más de los mismo y así exigir un mejor gobierno
0, football semi final today :d mexico ftw
0, "vamos a protestar para que se pueda protestar" esa y otras clases de lógica.
0, ponen en marcha campaña ante recorte de agua en Álvaro obregón http://t.co/y8ggoapmw5
0, mañana empiezan las marchas #yoestoycondeiivid para que me crea lo mucho que la quiero!
0, examen profesional y toma de protesta  de mi hijo. :d
0, mexico vs. salvador  😆
0, today the @diiaki mexico participants give their present their final product in a pitch contest...and friday the 13th. [fingers crossed]. :/
0, en estos momentos enrique peña nieto habla de los resultado del conteo rápido que lo arrojan como ganador de la presidencia.
0, @mauroforever qué opinión te valió the impossible, 3 1/2 estrellas en reforma y yo no podía con los violines y el endulcoramiento...
0, @aurorardrz aurora se va, aurora se fue. aurora se marcha de nuestro lado. :d 🎶 asi va.
0, @cr9chuy en la premier si le quieren. y acá en madrid muchos piden que se marche. una pena que no sepan valorar al mejor tecnico actual.
0, @nurmengard7 si todo marcha bien claro :)
0, y no va a parar! la marcha es el mejor remedio contra la crisis!!! ale hispania!!!
0, ya quiero dormir, porque me está dando hambre otra vez y mi flojera es más grande que cualquier otra fuerza
0, @alanmichaelstan oh really? its just like here then =\ it always rains during our "summers". actually, the hottest months are march, may...
0, @kylescottrocks who do i support today - japan or mexico?
0, un fin e semana hermoso con los hermanos indigenas, planteándonos el camino a seguir para defender mexico
0, noticias: al menos 200 comerciantes protestan por cuotas de los narco en acapulco http://t.co/3l23v5wbrb
0, enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced
0, pues me marcho aplicar otro examen!! #programasdediseñoiii
0, @justinbieber i love you so much happy birthday 19tuesday 1st march 1994 12:56:08 i love you <3
0, banda unanse a la marcha del #132
0, patÉtico!! patÉtico les digo!! porque hasta para cerrar campaña hay que hacer marcha??
0, regresando de hacer ejercicio toda la maÑana! desayuno ligero que me muero de hambre y ya casi es lunch!!
0, y en otras noticias, eu se prepara para reconocer al gobierno de somalia, por 1a vez en 2 décadas. qué lejos quedó "blackhawk down"
0, marqué como favorito un video de @youtube http://t.co/q2udq7unin [surv] - one block - cap 4 - la cosa marcha...pero sin diamantes :(
0, i think this year i gone to study in mexico city... (/_\)
0, @yazbekm \ ay si x favor, me dara tanto gusto volver a verte! marcha, marcha queremos marcha, marcha.
0, santana esta venciendo a alexis en este duelo a seguir votando! #toptenacademia
0, toma de protesta como nuevo integrante de la asociación mexicana de institutos municipales de planeación en querétaro http://t.co/2ilbryjblm
0, encabezará alcalde de #neza marcha de ediles perredistas a toluca en demanda de recursos http://t.co/okrame4asv vía @periodicoafondo #pemex
0, llega john kerry a egipto en medio de protestas civiles: kerry está en el cairo con el objetivo de recalcar la... http://t.co/9bdbxk0un6
0, como heroína se va florence cassez y las víctimas de sus secuestros que ??!!
0, @seyees fuiste a la marcha gay ?? yo si fui  y no me gusto nada jeje mucha jota too much
0, u so wrong!!😭😭😂😂😂 rt @itsrealted: breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, los actos de saboteo de capricho no ser tenidos en cuenta...solo lo hace por seguir la racha de protestas y retaliar el gobierno de turno...
0, @negociospuebla calderón se despide; #34;gracias a todos y hasta pronto, méxico#34;: en su último acto público c... http://t.co/ubj1jauw
0, toma protesta condicoba @cobaedoficial, en esta nueva etapa solo los mejores, nuevos retos... http://t.co/c9qhuuwt
0, “@aristeguionline: mondragón y kalb ya es comisionado nacional de seguridad http://t.co/5zlrjeakjm” 👍 cuidense reggaetoneros mexicanos
0, @jairamnios no, a el lo llevaron acarreado en camión (eran como 20 camiones) y los dejaron en bellas artes, de ahi caminaron al zocalo.
0, im at casa de ricardo y javier (naucalpan de juárez, méxico) http://t.co/4f3cdeo4
0, méxico cierra recibiendo a el salvador en sede alterna http://t.co/af5y1pc7 vía @infomedia_mx
0, "@mexicolibre_: lo más importante es que cambiemos nosotros, muy cierto. http://t.co/adiruyex"/ "el pueblo tiene el gobierno que se merece"
0, salud por los que siguen despiertos esperando resultados, yo ya me voy, que el trabajo por méxico continúa a pesar de todo!
0, me dueles !!!
0, quentin tarantino debería de hacer una adaptación al cine de los perros come gente en iztapalapa
0, for some reason things doesnt work the way we want, but its cause destiny has something better... well thats what they say...
0, #sismo si esta manejando detenga su marcha lentamente ponga se a resguardo
0, @gabbrielas76 aún no voy! pero ayer que dimos rol vi mucho mocoso!😁 no se qué antros sean para gente de la edad (tipo veintitantos😉)!😄
0, @gp_prdlxii jovenes no crean #prd, solo buscan su voto  disposicion para las marchas. el primer empleo es experiencia, sin eso no hay chamba
0, yo si me andaba apuntando, luego de la marcha de ayer... soy victima o soy el narco?
0, el día de hoy se cumplen cuatro días de la huelga del conalep nayarit.
0, alguien sabe cuando es el cierre de campaña (marcha) de #amlo ???
0, dear people from an important metallurgical company, please discover my talent and take me with you, pretty please!
0, tengo hambre todavía
0, vamos a un fiesta....a criticar gente.... >:d
0, ufo shoots from forest into sky in front of volcano popocatepeti, mexico, march 3, 2013. http://t.co/rznkxzjrwy
0, un texto desde otro día de marchas #enmiciudadhttp://t.co/keamrxmp
0, @priscilatenshi porque las marchas a televisa en contra de el apollo a #pri ?cosas como estas.no te lo digo por malpero por algo inicio
0, el apagón analógico en méxico, ¿qué debes saber? http://t.co/s0m1zzzrmp
0, @azuldenadie ya es muy constante los plagios, bloqueo seguro a @vivalavidach
0, @iaurab si ya por cualquier pendejada hacen marchas ¿por qué nosotros los iauraliebers no hacemos una contra las sirvientas en twitter?
0, el plan iluminati sigue en marcha... http://t.co/hfb6mw8tpv
0, este 1 de julio los mexicanos votamos, no marchamos democracia es tolerancia @ingeniomexico #utecvalledelmezquital
0, vía elinformador/iberia mantendrá huelga al fracasar intento de acuerdo: la cita convocada para este miércoles p... http://t.co/tzbzouss
0, @_theerookie i moved to mexico!! so i changed my name..ahab nah it mean july 20 my bday
0, las cavernícolas protestan http://t.co/ge8p4zvuio
0, me da verguenza ser mexicana esta noche...por favor pasenme la escopeta para volarme la tapa de los cesos. rip mexico
0, niagara viajes hermosillo felicita a la selección mexicana de fútbol por su victoria contra japon y su pase a la... http://t.co/7gonc0p7
0, mexico vs salvador today!
0, apoyemos la marcha de cadi a las 4-45 pm
0, noticias mexico miles de franceses marchan contra austeridad; exigen cambio institucional http://t.co/sin8s61l6o
0, así es @felixpichardo si nos unimos todos y apoyamos, estoy seguro que tu propuesta es más que viable por el bien de méxico y de #veracruz
0, @rosario_robles_ compareció ante comisiones del senado, tomó protesta de decir verdad al exponer panorama de pobreza en #méxico
0, hay gente que nada más alardea de conocedor, lo reta a uno en song pop, son vencidos, ridiculizados y nunca vuelven a tirar cc @elsonrisasmx
0, placas de acero fueron instaladas en las puertas de televisa, ¿miedo?.. #cercotelevisa #ocupatelevisa
0, mt @ivanpress: convoca s-22 a marcha este martes 21 de mayo para exigir libertad de profesores acusados de secuestro http://t.co/6gewhzx6qo
0, bueno y a todo esto hoy juega mexico - el salvador...
0, ***alerta*** en vista d q #fraude2012 está siendo ejecutado con total descaro, convocamos a q la gente se organice para protestas masivas."
0, sistema nacional de seguridad pública falla en la recopilación de estadísticas sobre incidencia delictiva en el país - http://t.co/a3embzh9
0, las patologías neurológicas, la osteoporosis y la sarcopenia provocan trastornos en la marcha que llevan a caídas
0, nuevo partido independentista vasco en españa: el partido independentista vasco sortu, creado por militantes d... http://t.co/w3ohhytrrd
0, besos a televisa san Ángel y chapultepec a los empleados que no pudieron trabajar hoy por el bloqueo
0, ¿podemos confiar en los resultados de la elección en méxico? http://t.co/obmzeapk … #prep #peñanietopresidente #mexico #elecciones2012
0, #hackers derriban 165 sitios del gobierno argentino en protesta del #18a
0, si el resultado final es este, yo lo elegí este presidente. pero si decido seguir trabajando por un mejor #méxico y espero ustedes tmb!
0, @ccccecilia no lo tienes claro, apoyo victimas del estado y víctimas de delincuentes. hay pruebas que no contaron y responsables sin castigo
0, porque no te marchas y regresas otra vez? es tan impotente tu actitud
0, seedorf anuncia su marcha del ac milan http://t.co/5d5tunye un mítico rossonero se va!!
0, “@gost_izi: Ça marche avec lamour ? ►"@nadmejiafimbres: tout vient à point à qui sait attendre."” oui
0, #eresmexicanosi te has burlado de los que "estudian" en el conalep
0, #confirmtour1dinargentina ¿mexico? ¿estados unidos? ¿oceania? ¿españa? ¿italia? ¿londres? jajajajajaja y argentina loco? eh? eh? ah c:
0, @rocioss / escuche la entrevista a graco ramirez en w radio, esa vision de izquierda moderada en lo politico es lo que necesita mexico
0, im at unid (acapulco de juárez, gro) http://t.co/x1a79vil
0, acompaño a mi amigo david sánchez guevara en su toma de protesta como presidente mun de naulcapan. me llena de emoción y de orgullo
0, hoy te duele, mañana será un recuerdo
0, #quiencomolosmaestros ¡del sindicato!, haciendo marchas a lo güey.pinche elba esther.
0, hola hola excelente dia, para toda la gente bonita de palenque chiapas y para todos aquellos que estén en... http://t.co/mjysboul
0, bueenos dias gente. sabadito relax
0, @hmeridianoel apagón analógico es el nombre con el que se conoce al cese de las emisiones analógicas de los operadores de televisión
0, @ntelevisa_com cites atty gen office #mexico: 2 questioned in mexico over fatal shooting of u.s. border patrol agent in arizona in-127th
0, haber cuando pone en marcha el gobierno una "cruzada contra los lideres sindicales y politicos corruptos".
0, bienvenido pelur a yonkes en méxico, esperamos ofrecerte el mejor servicio... http://t.co/adq97ly0
0, la protesta fue en orden,antes de comenzar, y sólo se mostró manta sobre la desigualdad salarial. y esperan del #inba #sep #shcp respuesta.
0, @djafrojack one simple question are you coming to mazatlan ,mex this march 30 #sensation #afrojack #
0, Éxodo, capítulo: 1415. entonces el seÑor dijo a moisés: ¿por qué me das voces? di a los hijos de israel que marchen.
0, ola @latalancon  ojala un dia ns ds la oportunidad d aparecer en la seccion 25 preguntas una mujer del sol de oaxaca http://t.co/4iabpgyq
0, mexico vs. el salvador c:    #mexicoalltheway
0, @brozoxmiswebs  ojala k las autoridades no solo klausuren sta empreza koreana por golpear a trabajador mexicano ,
0, hoy toma de protesta de la @fenamm estatal como presidente mi amigo @rogeralcocergar #yucatán
0, @ricmachinima another question, we have a hour for can upload gears of war judgment game full? march 19 at 12 am? thanks. good night!
0, #noticias #mexico decenas de miles de italianos protestan contra el gobierno de monti: el llamado "no monti day"... http://t.co/saagnd1v
0, @codysimpsonolease when you conw to mexico come to gdl! btw today  its my birthday! c:
0, cada día me decepciono mas de este mundo y mas de la gente que sigue tendencias de moda y disque musiquita de la buena jajaja
0, @vazquezpoli_24 gracias amigo!! y que mañna a la marcha?
0, Ánimo mexico, la diferencia estará en nuestras decisiones diarias y no en un resultado electoral http://t.co/ee5njqqi despierta #tamaulipas
0, espero que lo que estoy pensando, ¡no pase!. estoy leyendo muchos "apasionamientos"... ayuden a méxico por favor!
0, : la jornada: presentan demanda ante la pgr por el caso kuykendall http://t.co/8o0bczoe vía @sharethis http://t.co/na1q2fnb
0, toda la gente cambia...en especial cuando consigue lo que quiere.....#todalagentesueleserhipocrita!!
0, hoy me marcho ya ,aeguire mi camino ,sin embargo yo ,pensare en ty y en este destino........  par de horas yo me... http://t.co/ajy8iplg
0, google pone en marcha sus nuevas actualizaciones http://t.co/n8e1ztlkc4 vía @la_ser
0, méxico 5 - 0 el salvador #realidad
0, hola me duele mucho la cabeza, no quiero pelear, estudiar, llorar ni nada por el estilo #nomemolestes
0, @cobertura132#en muchas casillas tultitlan edo. de mexico se siguen contando los votos todavia. no es favorable el panorama para peÑa!!!
0, es tan lamentable que la aet analice aumentar el precio del transporte publico, pero no su calidad.
0, que de la nada te llegue un mensaje de esa persona, enamora un poquito más.
0, on february 9 is my birthday and yours in march 1 is not much difference :) @justinbieber
0, the ncaa are such bullies. their suspension of jamal fenton from new mexico is crazy. 3gms for a bday party?
0, “@malinoli: marchemos en paz sin pintas q no digan que somos gente sin beneficio ni oficio, somos mexicanos q ya despertamos y no nos rend”
0, lalala!! (? tal vez mañana no aiga clases por que hay huelga :/ quien sabe yo ire!! por que tengo prueba en basquetbol
0, "@cindylaregia: recuerda q siempre le puedes dar restart a tu vida... limpia tu mente d amores fallidos, amigas falsas y gente tóxica ahora"
0, $crzbf #commerzbank, planea recortar hasta el 12% de su personal hacia el 2016 para reducir costos y reformar su negocio minorista
0, big cuts coming; congress not worried: if youre expecting last minute action from congress to avoid the march 1... http://t.co/agyidqep
0, “@gibran_arambula: quien beba de ésta agua, por muy lejos que se marche, volverá a león http://t.co/d6pfhw4o”
0, partidazo el de alemania-suecia, partidazo el de españa-francia... y nosotros tenemos el méxico-el salvador...
0, #chilindrin.. a -9 grados en promedio en el estado de chih. y la sección 8 del #snte informando a sus agremiados en todas las regiones.
0, panistas protestan en avenida coyoacán: la manifestación se da debido a que… http://t.co/ugi1peghod @negociospuebla
0, #porsiteloperdiste activista topless protesta contra apertura de casa de barbie http://t.co/vkbg8vyihq
0, ir planeando sobre la marcha, a veces es bueno.
0, min 77: se salva méxico del segundo de usa. el cabezazo picado se marcha rosando el travesañohttp://t.co/n6t589p1xz
0, tweetstorm march 20th  at 5pm est; 10pm gmt; 4pm mexico; 11pm france/ger;  add tag #savemarinelandanimals http://t.co/ascqsvcffo
0, esa persona que me enseño que la vida es una montaña rusael que me enseño a perrear (cont) http://t.co/h3bsvgif
0, ¿ratificación del comisionado nacional de seguridad? ¿detención de elba esther? me gusta esto, buenas decisiones se están tomando
0, @juarezcisneros: de acuerdo senador que tenga un excelente dia saludos desde oaxaca
0, last year i spent my birthday in mexico 
0, zacatecas, mexico weather :: 24c cumulonimbus clouds observed: 24c cumulonimbus clouds observed http://t.co/asqlyql2
0, @beliebernationu claro que estoy lista!!! osea hello, its mexico vs. el salvador thats playing!!! :d
0, el ganador de esta serie se medirá al ganador del duelo entre seattle sounders de la mls y tigres.
0, es preciso que hoy me marche lejos, lejos de ti, a un lugar que no conozcas, que no sepas como ir.
0, im ready to see the mexico vs salvador soccer game #wetbackforlife
0, @r2d2gomezlopez @seccionxxii protesta aún se nota que los "asesores" del gobierno del cambio están en retiro espiritual #oaxaca sin gobierno
0, &#9829; the imperial march (darth vaders theme) by john williams #lastfm: http://t.co/ykeogz1wia amazon: http://t.co/nzalbylpck
0, i must be the only person not even slightly psyched about the olympics.
0, méxico por la historia!! a pocos min de la victoria!! venga méxico!!
0, dicen que cuando sueñas conalguien, es porque esa persona sedurmió pensando en ti." será q aún piensas en mi???
0, live streaming louisiana tech vs new mexico state march 07, 2013 http://t.co/i7zqoytib4
0, periodistas exigen justicia para regina martínez http://t.co/e5hjyhto4c
0, “@ilovemyleica: yodamanu: croisement, strasbourg, march 2013. http://t.co/gexktlumbl”/ufff!
0, @josegaliciaa siii es que en mexico hay vergueo por eso del fraude electoral. y como televisa tvazteca y soriana ayudan a epn.
0, @_kurai8912 jajajajajajaja lo que hace el hambre
0, pa matar el hambre #instafood #salad http://t.co/n23dblazp3
0, alc toma protesta al consejo de comudis    http://t.co/rwyks3siyu
0, “@technomexico: "llora chabelo" tras decir a los medios que es víctima de cyberbullying http://t.co/3zlctnd0” @emanuelambrocio @mariioojc
0, divide a francia ley sobre matrimonio gay http://t.co/flntuhywdr
0, mexico news the markets were boosted by much stronger hiring in february and march. http://t.co/8ye6iqoscb mex info
0, im at cafebrería el péndulo (distrito federal, méxico) http://t.co/cayvaexp
0, hay gente de hoy en día, si es quien pienso lo mando a lejitos lejitos :)
0, #almomento:  hugo contreras zepeda tomó protesta como nuevo dirigente del @priistasjalisco en jalisco http://t.co/imyhybc1np
0, como hay gente que inventa cosas y perjudica a las personas que quieres :@
0, viernes de mucho trabajo (quirúrgico) y corriendo de un lado a otro...y a propósito de corridas:  http://t.co/azxtt2hp
0, mexico vs salvador ⚽🇮🇹 #mexico #fifa
0, @lil_latinakills why are u still in mexico...i thought they would have kicked you outta the country by now...
0, #am ‘númerus clausus’ en la prisión - francia debe poner en marcha cuanto antes un verdadero plan nacional de renova... http://t.co/gal4f0fx
0, no creo en marchas, ni en nuevos partidos, ni en querer arreglar a méxico con saliva por tw. estoy convencido q es #necesariounparonacional
0, zambrano pide recuento en neza con boletas originales - estado de mexico - el universal http://t.co/mi9p8w3n
0, alguien que informe lo que sucedió en la carretera méxico-toluca por favor.
0, @ricardomonreala josefina traiciono a las seÑoras y mujeres de mexico sabia que perderia y no promovio el voto util a favor del cambio.
0, @stardisglam xd hagamos huelga ! #huelgaencontradeltweetlimit !! xd
0, en chilpancingo, maestros de la ceteg marchan y realizan mitin http://t.co/c3xkogkvuv vía @orilladelagua
0, podría la voz... méxico invitar a juan gabriel y vicente fernández: planean invitar personalidades para los ... http://t.co/25bqaqc2
0, escalada de precios provoca protestas en india http://t.co/fpaaexn1
0, @bebo0072 que bien bro alrato te tuiteo deja voy a la escuela haber que hay de la huelga
0, unos 1.500 preferentistas protestan ante la casa de núñez feijóo http://t.co/mcrlaaxio4
0, @c1oud45 lo se lo se!!! lo malo es q solo me kedan 7 dias con el privilegio de no marchar :(
0, hace hambre, a ver que desayuno.
0, toman protesta a funcionarios de la secretaría general de gobierno: coralia villegas romero, como secretaria t... http://t.co/wdfaaf6enb
0, la capacidad de mantenerse de pie con apoyo se adquiere entre el 9° y 10° mes y la marcha liberada (caminar solo), sobre el 12° mes de vida.
0, @ratablancaoffic que tanto falta para que vengan a mexico? los esperamos!
0, piden suspender "apagón" en tijuana hasta que concluyan comicios http://t.co/cqzvnj5ztz
0, musers! qué pasó? muse va perdiendo en el march madness! ¬¬ a votar!! http://t.co/umiufa4od2
0, @edgarcaballerog @manuelespanah presentas el escrito de demanda, a las horas falleces y la junta aun no acuerda la admisión de la instancia.
0, así nos ven en españa: primera plana del tabloide dedicada a méxico, con una nota dedicada a la marcha del doming... http://t.co/ysyq1xp7un
0, @betty_faria_ geralmente são obras seguras.mas,às vezes...lembra-se, em 2010 houve explosão na plataforma d bp no golfo mexico.foi trágico..
0, small molecule fasn inhibitors demonstrate antiviral activity - see  http://t.co/nwzld4uj
0, mexico 1er lugar en mayor numero de record guinness que tal? tambien obesidad, pobreza, delincuencias, malos politicos que mas?
0, mexico vs el salvador later :) i love my salvi people but mexico going to win! like always :d
0, mexico un país inconforme con las decisiones q se toman y con las que no, pedimos democracia y al intentar tenerla nos molesta el resultado
0, gente pendeja y los que dan rt manual.
0, en vivo: marcha y toma simbólica de televisa @ustream. http://t.co/j43yph2w !
0, #bain never sold illegal guns to mexico that killed two us border agents and 100s of mexicans
0, alemania suspende conferencia en sudán tras protestas: el gobierno alemán realizaría el evento en octubre para d... http://t.co/f3e6q4ll
0, mexicodelfuturoyo veo un mejor mexico con toda la gente trabajan y ayudandose el hashtag #mexicodelfuturo.do
0, nada es lo suficientemente difícil como para evitar una sonrisa. la gente que no sonríe es por que no quiere, no por que no pueda.
0, cientos de miles de portugueses abren la marcha contra la troika: la afluencia de manifestantes es la mayo... http://t.co/hltxvvukiv
0, #trastienda el jefe de oficina de mancera, elías moreno, puso en marcha una campaña en redes contra ¡de mancera! http://t.co/7utgsxspc0
0, the mexico vs el salvador is just another insignificant game😒... just wait till colombia plays...now thats a real game.😏
0, #ocupatelevisa televisa chapultepec ¡queremos cultura, queremos escuelas, queremos trabajo, queremos hospitales, no queremos militares! .
0, me caga la gente hipócrita!! me cagas!!!
0, im at colonia obrera (mexico city, distrito federal) http://t.co/uyxhzu97
0, @anabeeana si no supiste amar, ahora te puedes marchar.
0, “@suckmytoeex3: mexico & el salvador later ? #mexico”
0, la muerte de noe hernández sorprende de verdad...ya había salido bien del hospital y estaba en plena recuperación caray!!
0, #vídeo freddy martínez quijano toma protesta como nuevo delegado de liconsa. http://t.co/zpby1osz63 #infomediatv
0, lo positivo de este resultado: amlo se va al carajomexico se dara cuenta de la mierda que es pri y fomentara mayor participacion ciudadana
0, indigna la risa fingida de un gobernante. se te queda viendo como si todo a su alrededor marchara de maravilla. ¿descenderá de las hienas?
0, protesta vs. soriana: 1) toma un carrito 2) llÉnalo de provisiones. 3) llÉvalo a la caja o al fondo 4) abandÓnalo y vete a otro soriana
0, —¿tu reloj está atrasado? —¿por qué? —pues, porque ya es hora. —¿de qué? —de que estemos juntos. -awww -no es cierto, ya es hora de dormir.
0, acapulco, mexico natasa vojnovic by arnaud pyvka for marie claire italia october 2012 [editorial] http://t.co/lzzcuuc7
0, mexico vs. salvador soccer game in 3d #winning ⚽🏃
0, los q estan en la marcha suban las fotitos porfiss!!!""
0, @marieferdinand eso crees? que resultado esperaban? cerrando venidas y haciendo marchas no se cambia el rumbo de un pais
0, que suerte que sali de odontologia hace un año. desde que egrese la uni es sinonimo de paros huelgas y flojera.
0, si todo marcha bien, hoy me compro el lego city undercover
0, por eso la gente muere banda por twittear pura mamada . :)
0, [wed. july 11th] bad girls club season 9 mexico premiere party! @ muse lounge - http://t.co/uabhqtun  - 18+ to party  @missnelle_
0, noticias mvsleon: incrementan aspirantes de normal ayotzinapa acciones de protesta http://t.co/grgtctfm
0, see suspect play with niece: a video posted on twitter in march shows boston marathon bombing suspect dzhokhar... http://t.co/ixdsgrvmzp
0, tanto que hacer y visitar en mi defeño querido!! me encanta vivir aquí pese a tanto tráfico, marchas, gente estresada y demás!!
0, soy de esas personas que intentan volver a dormir para terminar ese sueño interrumpido
0, dicen que habra una revolucion,  yo no veo una evolucion de forma acelerada.  veo a muchos imbeciles protestando en las calles.
0, @sriosegoax reveló que en próximas fechas se pondrá en marcha el centro federal de readaptación social
0, @enrique_aquino así te va a decir @epn al final de las elecciones, si ni siquiera te sacó en el comercial con su equipo, que se siente? tsss
0, que bonito es recordar… pero a la vez como duele
0, @imranghazalipk we should protest. geo n dunya using cam tricks, showing closeup of 10 people in pti jalsa and aerial view in pmln jalsas..
0, se destapa “el chilero” vargas para la alcaldía de altamira - noticias de tamaulipas mexico http://t.co/qaxngk2k
0, #am llave - la junta se ha convertido en punta de lanza contra medidas de amplio calado social puestas en marcha http://t.co/bcscktf1
0, tu ni yo somos culpables pero son las cosas de la vida...duele el amor sin ti...duele hasta matar ...duele el amor sin ti todo esta tan gris
0, free artery sampler with new vanna song: download artery recordings march metal madness 13 sampler for free ... http://t.co/llgrebt5t1
0, que a haga la huelga para poder ir a verla :3
0, hambre, sueno y trabajo que mala combinacion (@ centro bancomer w/ 8 others) http://t.co/dy4agz8znz
0, recordé cuando en primaria decía que me dolía el estomago para no ir a la clase de educación física
0, el zapatismo 2.0 en la vida urbana del siglo xxi: la tierra, como sus alimentos, son de quienes los trabajan, no de quienes nos lo entregan.
0, emocionado, comenzando la toma de protesta de los comités ejecutivos municipales del @prd_de_jalisco  en tonila y zapotiltic @prdmexico
0, iapas midyear meeting: puebla, mexico - march 8 - 11, 2013 #sipiapa http://t.co/ic9bzxnb
0, march | 2013 | gardenshed5dotcom http://t.co/swgcgrmgfu
0, me queras  cuando me marche .
0, me fui a dormir tranquilo a pesar de los resultados, por que méxico ya despertó! #fotoxcasilla
0, ya agrege mucha gente, bueno les dejo esta cancion qe tengan bonito sabado :d http://t.co/gl4wbtpu
0, #porsinolosabias víctimas quedan pendientes en caso cassez: cdhdf http://t.co/auki5whm
0, marcha anti-arjona? marcha anti-peña? no decido a cual asistir...
0, sesión solemne: "toma de protesta ciudadana" ife (@ teatro de la republica) [pic]: http://t.co/5dg3hsuq
0, una de las consignas en la marcha de yo soy #132 " aquí se ve, aquí se ve peña nieto presidente no va a ser"
0, obama closing air defense system on u.s./mexico border: texas  http://t.co/jp5qnxgc via @beforeitsnews
0, @damianalcazar no son las marchas lo que sacaran a este pais de la mediocridad como tampoco los politricos, sino nuestro trabajo y esfuerzo
0, @emeequis que triste es saber que la ley no existe y entonces.quien  paga el dolor de las víctimas y familiares?
0, @joelichi hagamos huelga! yo tampoco me quiero levantar!!
0, tal vez pienses ques este loco y es verdad un poco.
0, id pick 2omf and go to mexico and whoop all them hoes and burn the house down
0, @heathraltogethr and the light bulb, and the common cold and saur kraut and mexico and bridges and wallpaper and the wheel.
0, marchemos, hijos de la patria,que ha llegado el día de la gloria...allez!! http://t.co/p5buirco
0, pinche estados unidos siempre con sus tiroteos en escuelas y siempre escamado de lo que pasa en méxico #osea
0, mil sin abrir facebook y la gente este dia solo habla de fut bol...
0, un rico que vive como vago en protesta al consumismo.y tu no quieres dejar de ver televisa ni dejar de comprar en soriana ...no mames mexico
0, bueno me voy a trabajar pero no olviden preguntar a sus padres quien era @lopezdoriga1  y por que fue despedido de televisa viejo drogo. rt
0, no creo en eso de que cada país tenga el gobierno que se merece. mas allá de resultados, en estas elecciones mexico demostró (sigue)
0, @aquiyahorashow que poca madre poniendo los primo de mitt romney fueron a mexico pq eran mormons y querian tener 20 esposas no pqquierenamex
0, "no al golpe de estado financiero”, protestan miles de personas en españa http://t.co/irqhvhzfg5  http://t.co/bncrujqgmq
0, considera que lo mejor es enviarlo todo al infierno, marcharse a una hermosa playa en un lugar lejano, dedicarse a contar las olas  y fin :)
0, calderón ya reconoce a @epn como presidente, los resultados del ife no coinciden con los que estan publicandose #mivoto2012 #fraude2012
0, "las camionetas no son de televisa. calderón no es un borrachín. epn no es gay y el chapo es el presidente de méxico" marisela morales
0, eduardo rivera toma protesta a primer grupo de policías asimilados http://t.co/gq7vorepbw #puebla
0, @sergioaguayo que pesimo articulo "pesona no grata" se nota que en mexico no sabemos que hacer con la libertad de expresion.
0, espero siempre escuchar esa mentira usual que no me deja marchar. http://t.co/lwfcuvby
0, yo soy de esos románticos que les abre el refresco cuando vamos a los taquitos de la calle. no me juzguen, soy chapado a la antigua.
0, un desempleado pide que lo "rescaten" en internet: por eso, antes de embalar su vida y marcharse de españa en bu... http://t.co/s6vxuvxe
0, lanzan nuevo partido vasco en españa: el tribunal supremo autoriza su creación pues determinó que no está vinc... http://t.co/6wla29sgqq
0, aeropuerto de madrid, vertedero virtual por huelga: los empleados protestan por los planes de la compañía de des... http://t.co/dwpyv2g6
0, noticias de mexico: se va la séptima entrada; yaquis 3-2 Águilas http://t.co/6a2bnrzj
0, no soy el aire, tú seguirás viviendo cuando yo me marche, y vas a verte respirando como antes, no soy el aire
0, mexico to bid for right to host 2026 fifa world cup http://t.co/uwrkneh3 #football #soccer
0, #escorpion piensa bien tus pasos a seguir pues una vez q te decidas no habrá marcha atrás para ti, esta vez debes pensar muy bien;;
0, "@icorzt: @djantoine your the best brother.!!! thanks for your music.! when you return to mexico??????????????"march 2013
0, castillo de san juan de ulúa veracruz méxico  @ malecón de veracruz http://t.co/0phfab7w
0, aprobarán senadores del pri reforma laboral sin cambios: la jornada#mexicanasinformadas http://t.co/vkje9eym
0, mexicos president defends legacy: protesters carried a mexican flag stained with fake bloo... http://t.co/0auw5j2x #mexicannews #mexico
0, @cxtab  muchísimas felicidades por tu toma de protesta muy estimado @velascom_, saludos @epn @benitoneme http://t.co/9jgy5ads
0, buenas noches!! hoy méxico decide un nuevo rumbo, y porque formo parte de un partido democrata respeto los resultados de esta noche
0, @08hi pues que pidio unidad y agradeció el apoyo. que reconoce el resultado adverso pero primero es mexico..algo asi
0, you can kill the protestor, you can´t kill the protest. you can murder the rebel, you can´t murder the rebellion.
0, @valsurbio @magda_wcsc @xixmagdaxix ups me fui ya no seguí sorry debería de descansar más no se me vaya a desvelar mucho
0, @freiisha_tkte  o en el baño con las fotos tu y march osea queobia tu con ella xd,o cuando bailo y gritabas como loca xd
0, 22-year-old hiram mier has been playing for monterrey since his youth years. hes a starter and cornerstone of the mexican club.
0, angel gonzales va a hacerse de la ficha de aurora y de el estadio, seria como en mexico que televisa tiene a america y necaxa
0, mexico y usa a seguir pidiendo #ajustandocuentas de @dianareyesmusic en las radios para que entre en las listas de @monitorlatino
0, el problema es que te marchaste cuando más necesitaba de ti y regresaste cuando ya no me importabas
0, protestan por reencendido de reactor nuclear en japón  http://t.co/53mencei
0, ayúdenme me duele mucho mucho mi pansinta :(
0, ya estÁ lista la convocatoria para el cartel de la xxxv marcha nacional del orgullo y la dignidad lgbttti... http://t.co/vleknahnqj
0, foto: filtermagazine: friday march 15, 2013 tumblr + gap = filter on rainey showcase mania! rsvp now! http://t.co/vc1lgvzoko
0, #rentablock darkest hour (la ultima noche de la humanidad), los descendientes y the ides of march (poder y traicion) , solo 1ra cp a luishdz
0, @eve_germanotta guerrero, méxico, planeta tierra, sistema solar, vía láctea! jaja :3 tu?
0, anp pide poner en marcha ley de ciberseguridad en china tras controversia con eu http://t.co/tujghw2kji
0, me hubiera gustado ver a un país democrático y con libertad votando!!! no al mismo pueblo manipulado!!!
0, esto es lo único bueno"@aristeguionline: dividen resultados al congreso;ningún partido tendrá mayoría http://t.co/pmgq3idz #mivoto2012"
0, #quevuelvarctv ingresan más de un millón de vehículos #39;chocolate#39; a méxico http://t.co/rk0vdncg
0, veo como el amor se va, me sorprende cuando vuelve.. y se quiere marchar de nuevo, aún no entiendo lo que debo hacer
0, @omonaitsvennie even on mexicos public tv (with lots of ads and lots of commentaries and non-sense stuff) its live.
0, a esas personas que le dijeron que no llegaría lejos, les digo que agoto las entradas al msg en 30 segundos.#6yearsofkidrauhl
0, i liked a @youtube video http://t.co/nn2qyrznet tactical intervention launch trailer - march 28, 2013!
0, buenas noches menos aquellas personas que su celular es compañia de telcel,movistar,unefon y iussacel :)
0, onu, celac, centro carter, ifes : pedimos supervisión de las elecciones del 1 de julio en mexico http://t.co/lcja1wwf via @change
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, méxico esta cambiando, critico, exigente, democrático #minoriasactivas q no fueron suficientes, ni modo a seguirle dando para "evolucionar"
0, i need to stop saying marcho instead of marzo #bilingualproblems
0, #guerrero sancionarán a quienes usen dinamita en protestas - los tiempos http://t.co/5qay1ekosc
0, buenas tardes gente preciosa :d
0, mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t... http://t.co/sribuunb
0, mexico and the world attention!! the media tried to hide #cercotelevisa at televisa chapultepec but here we show http://t.co/ig1tqnxc rt rt
0, méxico vs el salvador vamos selecta! despedite con dignidad t.t
0, pacientes con enfermedades inflamatorias intestinales marchan por ... - el mostrador http://t.co/acvfbho6vw
0, siempre la primera cogida cuesta trabajo...q entre
0, monexgate y financiamento ilegal del pri: el cerco se estrecha sobre peña nieto http://t.co/rpej1tvk vía @sharethis
0, seguro pusimos a temblar de miedo a la embajada francesa en méxico por el boicot económico de millones q ya no viajarán a francia este año.
0, #austria thanks #mexico for alone protesting #anschluss 75 yrs ago (with music, of course) http://t.co/uoovob4tph @embamexru @austrocult
0, el dirigente nacional del pan señaló que el proyecto tenía que estar listo desde diciembre del año pasado, por lo que preocupa su dilación
0, y tambien #ff doble a delegadas estatales  @onmpridurango @mcrodriiguez @ltchlaura @cecilialts trabajo, responsabilidad y compromiso. bien!!
0, cru-di-ta?? @ centro cultural de españa http://t.co/ihjcl0zmo6
0, @elizirri te amo mucho amor, pero para gente guapa tu :)
0, mañana mi primer día de residencias oficial. espero todo marche bien.
0, mexico vs salvador later (:
0, hacer ciudad, con ángel y el prof. paco :) (@ facultad de arquitectura w/ 6 others) [pic]: http://t.co/bjiwjybe
0, no pienso seguir pagando las excentricidades de éste par... #compadreprecioso http://t.co/zjfhgsgr8b
0, la presunta victima de la francesa, se autosecuestro para sacarle dinero al padre, este también secuestrador y ellos que?
0, @eltlcher la noche fue de anthrax, me divertí durante su set... en la reseña dice que tocaron "march of sod", ¿se la imaginó? no la recuerdo
0, porsche at the 2013 new york auto show: new york, march 26, 2013 /prnewswire/ -- porsche is... http://t.co/d4dqfgfbby vía @karinaazuara
0, como cada lunes ya se hizo costumbre bloqueo o manifestacion en #juchitan de zaragoza hoy son los motaxistas
0, mexico spring break next year baby @alexreedo #americanboy
0, siempre me siento feliz, sabes por que? porqué no espero nada de nadie esperar siempre duele... william shakespeare
0, hace un rato, mientras caminaba por la calle, un indigente me dijo que tenía hambre. con gusto le preste mi celular para que lo twiteara ^^
0, heres why the thousands of mexicans protesting the election ...: if youve been in the zócalo in mexico city th... http://t.co/rjl8wnol
0, decir lo que piensas #valelapena
0, me siento mal otra vez y me duele todo.
0, catholic bishops lead prayer march to supreme court as justices weigh gay marriage http://t.co/ac9gacstrf a que curitas católicos
0, hola @caelike  como crees que quede el partido entre mexico y el salvador?
0, reportan estables a alumnos heridos tras explosión #tlaxcala #educacion http://t.co/glkejvfi
0, con eso que del gelboy anda prometiendo liberar todo en mexico (economia, pemex, etc..) a ver si no promete liberar a cassez..
0, im at quesadillas ocaranza (mexico city, distrito federal) http://t.co/7cictupe
0, ♩escuchas chick habit - april march @glitch_mx
0, @mdsohel52974192 no hay datos para rt con protesta piden regreso de directora de centro educativo http://t.co/hedhspsr mexico. prueba indi
0, @jaramilloserch hola, por lo pronto no tenemos tienda al publico, pero tenemos 2 puntos de ntrega, por plaza patria y por plaza mexico
0, faltan poquitos minutos para salvar a mexico de la amenaza de peña, animos! #hoyvotoporamlo
0, si te pide "espacio" para la relación, olvídate de esa persona, has dejado de importarle.
0, stanford takes sole leadership in mexico: angela stanford took sole leadership of the lorena ochoa invitational ... http://t.co/mmt4socd
0, #np chopin- funeral march.
0, ¡estoy enamoradaaaaa!!!... ahhh no... es hambre!
0, wtf me duelen mis pies asiii pasadisimo de verga jajajajajajajaja xd
0, comet c/2011 l4 panstarrs from new mexico skies narrowfield l - march 16, 2013 http://t.co/gv1bdajeqe
0, @brozoxmiswebs  abla + la tranza q s la nueva reforma laboral, y - d la toma d tribuna, c q ers inparcial, solo t respto a ty y a aristegi
0, @boytioner ese perro me mordia :c ah, soy de mexico, tu?
0, líder del sindicato nacional de trabajadores de méxico detenida por desvío de dineros http://t.co/lobqzbfdru
0, gpo homog en televisa ...sme sindicato d nada (cia extinta) y "maestros" del cnte q x lo gral no dan clases (¿querrán darlas en televisa?)
0, hay ideas muuy buenas que se marchan para no volver jamas eso es una lastima # @ iracks-house http://t.co/dehbzl5hs4
0, este es parte del staff de cocinarte campus chihuahua y laguna...ven y se chef como ellos...con los mejores por... http://t.co/97elorh9
0, la secretaría de protección al ambiente estatal puso en marcha un operativo especial de combate a incendios forestales, ya que debido...
0, tengo tanta hambre y nada que comer...
0, @rafaelpacchiano harás un excelente trabajo como coordinador del programa para jóvenes. suerte
0, @constanzafar @fannyricci nel regañala a ella podría demandarla por maltrato . . .
0, *nos morimos de hambre en coppel!! :d >.< !! jejejej!! http://t.co/n2bfgjzntf
0, @blankpal hocicones pero no te calientes la gente jodida debería causarnos lástima y no enojo. la mejor manera de ayudarlos es ignorarlos...
0, anuncian marcha por la diversidad sexual en naucalpan http://t.co/cjsorzdov7
0, @mexicodelfuturo, @felipecalderon llego la hora, a votar!!, vamos por un mexico mejor!! y que gane méxico!!, participemos todos!!
0, @k_arina96 que dia sera ? quiero asistir a esa marcha ! *.*)/
0, 2 de octubre no es de fiesta, es de lucha y de protesta.
0, vienes me acaricias && te marchas...
0, protestan árbitros contra cuauhtémoc blanco - futbol - méxico - http://t.co/apzkeqgm http://t.co/hgbvdbmp // que lo dejen ser jajaja
0, noticias de mexico: glendale busca prohibir ferias de venta de armas http://t.co/4ptopue1
0, la fuerza del ser puede ser una idea, una persona o la voluntad de uno, que sea cualquiera mientras seas fuerte.
0, hay más de 2 mil 700 casos de dengue registrados en el país: durante la puesta en marcha de la primera jornada... http://t.co/6uudvbtdda
0, ains! q la toma de protesta me ha dejao casi, caaaaasi sin quincena y erika quiere q me vaya cn ella mañana a la condesa! #noporfavor!
0, en mi sueño de anoche me golpeaban en una marcha, perdía a @elgab en un parque y caía a una fiesta clandestina donde perdía mi bolsa.
0, y para variar la unison tuvo un paro hoy, ya esta el olor a huelga, y por supuesto el gobierno no resolvera nada,como nos tieneacostumbrados
0, #manchesterunited 2 #arsenal 1 glory glory man united... glory glory man united... as the reds go marching on! on! on!
0, mexicos pemex posts second-quarter loss: mexico city, july 27 (reuters) - mexicos state oil monopolypemex on ... http://t.co/dabkdxzh
0, a mi me pasa un "nose que" que cruelmente duele...pero todo con el tiempo pasa no? (quiero pensar).
0, india. huelga en nueva delhi por violación y asesinato de niña de 11 años cc @feminicidio @alicia_guevara_ @3_eme  http://t.co/04v9j4ecka
0, ya empezo lo bueno en tv toma de protesta :d
0, me querrás cuando me marche, cuando sepas que perdiste a quien más te hizo feliz 🎧
0, una marcha de la alegría http://t.co/rdwyxj4p
0, @ruismd ijole!! te toca esta semana?!  espero todo tranquilo o que halla mucho trabajo como te gusta mas?!
0, @mini_rotativo_ las ganancias no bajaron por las protestas, espejismo de las reformas cuando lleguen los nuevos negocios subirán al doble :(
0, españa: movistar te invita a esquiar en aramón formigal con un 50% de descuento http://t.co/keewx1r5vv
0, out today on beatport , check out "mushrooms in mexico", our newest big room banger released on @tmg_sf !! http://t.co/vvyxc4le
0, solamente en mexico sucede que una pinche asesina #casocassez se convierte en celebridad y victima en horas @epn  tu pendejez es ilimitada
0, "@pajaropolitico: apenas el domingo por la noche, y lunes por la madrugada, trasladaron a 137 presos del cereso de gómez palacio, durango."
0, yo soy el dueño de mi destino; yo soy el capitán de mi alma.
0, que tanto estan fastidiando con las marchas?que tambien los que vendieron su voto los píensan meter presos?o como esta la cosa?pais corrupto
0, mexico vs el salvador today, mexico is gonna smash & get the win again....
0, jajajajajaja rt @dranajrit: rt @tessiesanchez: en mexico votaron 49 millones y ya los resultados están al ... http://t.co/ozvxlbvg
0, im at hospital regional lic. adolfo lópez mateos (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/kdzuqwok
0, crece tensión social en españa; manifestaciones y protestas en 80 ciudades: mÉxico, d.f. (http://t.co/xlkqao1v) s... http://t.co/klvmnzht
0, se que cuesta entender que pueda marcharse o ir...ese hombre o esa mujer ,que tu tan quieres...
0, @hollyli45 oh ja gian marco anda aca en mexico y no pude ir a verlo u.u
0, tengo hambre
0, @carlosgonzg ah tipico! cuando vengo a mexico hasta los perros me ponen para revisarme! y eso k soy mexicano...
0, going to mexico this march for my uncles wedding i cant wait to see all the bad bitches at the beach
0, “@sonreflexiones: cuando crees que todo marcha a la perfección, siempre viene algo a nuestras vidas que nos demuestra lo contrario.”
0, protesten, quéjense y digan misa: seguimos siendo un pueblo globero, cohetero y chicharronero deslumbrado con el brillo de cualquier espejo
0, para querer marchar estoy ya grave.
0, pls rt: come to free town hall open to public about #aaronswartz at #sxsw, friday march 8th 6:30, austin conv centr http://t.co/hj3ems9sy9
0, cuautla #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #votagraco
0, contexto de durango fuerte dispositivo de seguridad para el méxico-el salvador: torreÓn, coah… http://t.co/olnvdygb
0, hoy @rolandozapatab sostuvo una reunión con el  pdte del consejo nacional para la cultura y las artes (conaculta), rafael tovar y de t.
0, @dime_anny jjajajajaja nooooo,no marches ,como crees..!!! jajajaja ,ya mañana hablamos :d ,cuídate ñ_ñ
0, #deprem m 3.1, sonora, mexico: march 04, 2013 15:42:15 gmt http://t.co/6wvyncjlxi #earthquake
0, #juarez @raphael9030 - female police officer, ciudad juarez, mexico http://t.co/74lsfv7w http://t.co/gowqtpbe
0, buen día feliz fin de semana!!! que disfruten su día sin marchas eso espero😊☕✈ http://t.co/3hlcc8ygjj
0, @aquaarieta @laurazapatam  lo estas viendo aqui en mexico como alguien manipula a la gente
0, mis hormonas están en huelga
0, acabo de reportar un congestionamiento en autopista mexico - pachuca, san pedro zacatenco, con el gps social @waze_es
0, @luisdltc14  porque no va haber huelga en la uni tito
0, mÉxico vs el salvador
0, gracias a dios q estos temas terminan pronto, estoy cansada d discuciones, marchas,gente enferma&candidatos salvadores.
0, @navbetsabe hace ratito. y traume gente con esto. :b http://t.co/euyw2q3w
0, im at sala de juntas dinero express (d.f., méxico) http://t.co/3azop1ot
0, @sierracarlosan ve telesur y los resultados de mexico
0, el día marcha bien y estoy feliz ☺
0, tengo hambre!! :/
0, van 23 muertos tras el intento de fuga en el cereso de gómez palacio, durango, informa la @sspdgo http://t.co/fetjy3nt
0, todos los policias cuidando televisa , me pregunto quien esta cuidando la ciudad ahorita? #cercotelevisa
0, podría la voz... méxico invitar a juan gabriel y vicente fernández: planean invitar personalidades para los ... http://t.co/d0ury4mc
0, 【usgs】 m 2.7, baja california, mexico: july 02, 2012 08:20:08 gmt http://t.co/nxtv5wk1 #jishin #quake
0, no soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada ves que te marches.
0, representante de ventas ciudad bolivar en bolivar: representante de ventas zonas: bolivar importante empresa dis... http://t.co/i8hjzlsy
0, @alejandropzl montana? :_/ haha loco pero todos sabamos que hiba a pasar pero nadie se ah preocupado en pensar una estratega de protesta
0, new mexico heart institute foundation’s project heart start receives funding to teach cpr to nm students(march... http://t.co/qpepfv4oco
0, durante 2011, pemex obtuvo ingresos por 1.6 billones de pesos! esta cifra representa la mitad del gasto público total!
0, protests erupt across islamic world over video - check out http://t.co/rhatiodh
0, gente que "te quiere" a la semana de conocerte, pero ¿usted quién es?
0, #bbc el gobierno de méxico inicia "rescate" de michoacán: las autoridades mexicanas pusieron en marcha una nueva... http://t.co/91jsdwzszr
0, @barbarita9555 sii me encanta españa... y tambien amo a su gente!!
0, las madres se organizan para protestar contra ti tony gali desprecias la ley #ilegalidad
0, sedesol trabaja a marchas forzadas en cruzada nacional contra el hambre: afirmó la secretaria de desarrollo so... http://t.co/ropb5n7zgp
0, acaba de publicar una foto  @ av. plan de ayala http://t.co/mnpy3szn
0, proponen adelantar toma de protesta en tabasco… hasta el 2024 http://t.co/it0msl8pz0
0, ugh, my cousin crashed my truck in mexico d:<
0, mexico vs el salvador today!!
0, @meganmunrooo not sure hun! gonna try and get a week in august or october as me as kyle are off to mexico for 3 weeks in july! xxxxx
0, "@arcadiacomunica: da luz verde el pri a sus legisladores para aplicar iva a alimentos y medicinas."// @rebecavillanuev : vas a protestar?
0, hoy en #formulanoticias ante la agresión del gobierno madurista, capriles cancela la marcha para el día de mañana.
0, @littlecbeadles follow me! youll mexico ahhh! im from mexico, but not in monterrey! ll be in my country♥ te amo!♥20
0, cientos de miles de portugueses abren la marcha contra la troika: la afluencia de manifestantes es la mayo... http://t.co/m9tpqgfhgm
0, @calbert57 bueno fuera que ese mismo nivel mostrara mexico ante el salvador....
0, santos designa mediadores en huelga cafetera:  http://t.co/iyp4xgajll
0, that shoot yourself in the face moment when you see the best looking guy youve ever seen in person. and you just walk right past him..#fail
0, @cesartaylor2003 ya está la marcha mentirosin no que hasta las 5, seguro que ni eres de la mafia del poder?
0, ciudadania express consejo de la ddhpo exige al congreso ley de víctimas:  oaxaca, méxico.- en sesión pública d... http://t.co/vb6epruu
0, #ceremonia de inauguracion video. protestas contra televisa llegaron hasta londres en plenos juegos olímpicos: http://t.co/pytszhr8
0, @carlosloret1 hola que tal me interesa saber al respecto sobre las proximas elecciones
0, que agasajo ver jugar al león! podría ser fácilmente mi segundo equipo favorito!! sigan todo el fut de este fin en @record_mexico
0, yo pienso que no son tan inútiles las noches que te dí. te marchas y qué, yo no intento discutírtelo, lo sabes y lo sé
0, eso de ir al gym me dejará pobre, me da un hambre que hasta una vaca entera me podría comer ahora...
0, #penaes decir te amo y que se marche...
0, mexico no falles por favor, vamooos amlo por dioooos!
0, mexico will always win against salvador #fact
0, varios cristales de hoteles sobre reforma rotos. calles pintadas. yo no se que manera de protestar es esa #fb
0, que inicie lo que deba iniciar, que llegue lo que tenga que llegar. que acabe lo que deba acabar, que marche lo que se tenga que marchar.
0, si mi papa dice que si ahorita mi plan marchara a la perfeccion:b
0, me duele la cabezaaaaa jeje
0, im at instituto nacional de bellas artes (merida, yuc) http://t.co/fqqx8atjgi
0, cuando alguien me dice "las cosas marchan mal" yo solo puedo decir: "escucha chojín, langui, nach, violadores del verso. ríe y llora."
0, esta noche méxico recibe a el salvador en el camino rumbo a #brasil2014 ¡disfrútalo por #tdn! http://t.co/ienleoqg
0, #desempleo el mundo - chocan manifestantes y policías en primera huelga en grecia http://t.co/xgjnarjx vía @el_universal_mx #grecia
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 567 people...
0, complete world baseball classic brawl - canada vs mexico march 9 2013 http://t.co/snug27ftta
0, fotos: cientos de activistas protestan contra la demolición del muro de berlín http://t.co/a95iuozwbw
0, fallo la estrategia, de mi te burlabas.. olvidame, ignorame acepto derrota, me marcho perdi la batalla.......(88
0, su mayor hambre y sed es de poder por el poder,nuestra hambre es de justicia, de defensa, de igualdad, de democracia #huelgadehambremexicana
0, buen viernes para todos...los esperamos la próxima semana, recuerden que la maestra @maria isabel guzman, está... http://t.co/pmnyrgnx
0, tengo hambre !!! se me antoja una hamburguesa con tocino, papas y guacamole… quién la invita, ok no u_u la dieta es la dieta n_nu
0, ya por iniciar la toma de protesta de candidatos a presidentes mpales. y diputados por el #pri en durango dirige @ccq_pri y @otnielgarcia
0, say hi mariana !! and hi mexico  (@andysamuels31 live on http://t.co/banhcutx)
0, el perfume anuncia la llegada de una mujer y alegra su marcha
0, mystery death of young american jnlst in mexico. armando montano. so impressive. heartbreaking. http://t.co/lmymgdrq
0, rft @paoladeee: its a party every night  in mexico, then theres here...
0, bayer anuncia la puesta en marcha, en los próximos años, de 35 nuevos proyectos de investigación http://t.co/axkw73dg37
0, muy contento porque gano la democracia y gano orgullosamente mi partido, un partido de propuestas y de resultados! primero mexico!!
0, este año desconoci a gente que creia conocer
0, “@algavito: las protestas de gente que estudia deben ser inteligentes, bien construidas para que se logren los objetivos.” @melissalegria
0, tíos y tías os dejo! me piro! me voy de marcha y hay que darle caña! ;) #partytime
0, hay que dejar el pasado atrás antes de seguir adelante.
0, pobres mexicanos además de ser víctimas de delitos, después son víctimas del sistema de injusticia de la federación. #perros
0, subgerente financiero para la zona de naucalpan-miguel hidalgo - jobs in mexico - http://t.co/xyzvi17t
0, tu con amlo si vas... pero a marchar al zócalo porque vas a perder otra vez hahaha
0, @vepanda buena tarde, así es la mayoría de bares del centro en #oaxaca están llenos cuándo la @seccionxxii covoca paros, marchas o plantones
0, los arzobispos emérito de guadalajara y de la ciudad de méxico, juan sandoval iñiguez y norberto rivera carrera, respectivamente,  as...
0, calderón acerca la guerra contra el narco a la capital de méxico  http://t.co/v3wiwole vía @el_pais o cÓmo se mira el desastre desde aquÍ
0, fútbol - barcelona-sevilla: ensayo de remontada en el camp nou ... - yahoo! eurosport españa http://t.co/bfiluq7b9b
0, promueve negocio entre el mejor público de #quintana roo publicalo gratis en el sitio más visitado: http://t.co/2qzljkrl
0, me les marcho por un tiempo haya ariva los veo
0, all i see on facebook is mexico vs el salvador.. lmao #mojos x)
0, when my grandma decides not to leave to mexico for another week so she can see me perform tomorrow <3 i love you abuelita. donnt leave ):
0, protestan sobre domo de la basílica de san pedro: marcello di finizio, empresario de la región italiana de tries... http://t.co/nyqw9ckm
0, #vivoallimitecuando escucho en el sonido local, la marcha de los trenes será leeeeenta! :s
0, @reformanacional esos tres ministros,  jamas han sido victimas de secuestro, ni son capaces de sentirse eticamente humanos. que pena  dan.
0, no soporto la idea de que el universo tenga que destruirse cada vez que te marches. #edgarallanpoe
0, siempre me manifesté con amlo me entristecen los resultados : (( se que solo trabajando y alcanzando tus metas se... http://t.co/z1aw5usu
0, habra que decirle a @marin_mario si quiere apadrinar a aguera #compadreprecioso http://t.co/tuanys1udu
0, este año me huele a mexico y no españa :(
0, hoy en #formulanoticias rindió protesta manuel mondragón como comisionado nacional de seguridad.
0, indignado italiano escala cúpula del vaticano para protestar contra la crisis  http://t.co/juwlovsi3f vía @el_informador_
0, watch mexico vs usa soccer live stream march 26, 2013 http://t.co/d5vrpq1nr4
0, sad loss of a young journalist, via @reynadesai: armando montano, ap intern, dies in mexico city - http://t.co/hmx5krge
0, necesito un masaje, me duele todo mi cuerpo. :s
0, lo nuevo de @cracmc - - la marcha de los enfermos (official video clip) aqui: http://t.co/ikvw55wlkv via @promo_musik y @canalocho
0, @carlosmunguiaa ayer sii me fallaste viejo!!.. te estuve esperando #yosoy132
0, @f_coronato los jóvenes deben ingresar a las esferas políticas, para poder impulsar movimientos de propuesta y no de protesta
0, @sergio_alvizo tipo, vi así a gente con camiseta/blusa manga de resaque. así todo el verano encima!! jaja. yo muriéndome de frío! :/
0, #oaxaca muere el marchista mexicano noe hernandez, de un infarto; apenas se recuperaba de un balazo en  la cabeza
0, if i could spend the rest of my life with my people i will do it over and over again
0, mexico elections certain to face court challenges: mark stevenson,associated pressmexico city (ap) — mexican ... http://t.co/did6wucd
0, pregunta: en conciertos cuanta gente cabe en el zócalo? porque luego salen unos números medio exagerados...
0, vámonos a la marcha anti epn!!!
0, hay estoy cansada corri casi por todo mexico!!!!!!!!!!
0, march madness hero kevin ware says hes done with twitter: kevin ware became an inspirational hero online this... http://t.co/6yyh3codms
0, canadá cerrará sus embajadas en malasia y túnez por temor: ante las manifestaciones convocadas para protestar po... http://t.co/idsrjome
0, @sleepineyes @foxhack @lordservbot then why doesnt she have a fan, what kind of bad person are you
0, lib. pte. tampico,  km 0-1, trabajos en puente, , extreme precauciones.
0, marchas*************************
0, @anonopshispano: convoca #anonymous velada de protesta contra detención de jóvenes poblanos - http://t.co/lhr89zfgn5. @pgj_puebla
0, los chicos abrieron nueva fecha en mexico el 8 de junio. pendiente con tus entradas #mexicana:d
0, disfrutando los pequeños placeres de la vida en familia :) http://t.co/csclx7we
0, cristian benítez marca triplete y lidera la tabla de goleadores en méxico:  http://t.co/3rswqi0v
0, si maduro va a tomar protesta como presidente, ¿el reconteo de votos que finalidad tiene?
0, im at lanurz nails (naucalpan de juárez, estado de méxico) [pic]: http://t.co/wy7n8nnb
0, @kdartigues no va hacer nada, el pan no tiene oficio politico, lamentablemente se dejo chamaquear por el pri, ahora resulto todo mexico pri
0, im at sec. #42 miguel ramos arizpe (monterrey, nuevo león) http://t.co/kbcmygaq
0, lo que mas me caga es la gente mal agradecida, y mas por que todavia se ponen de emitos a decir que son una porqueria de seres. -.-
0, toma de protesta titulación !!! ya casi :) http://t.co/eeb2grqw
0, super cansado todo por que a siertas personas se les ocurre mandarnos mercancia y en sabado no marchen....
0, #noticias #mexico congreso argentino debate reforma judicial en medio de protestas: "esta reforma no beneficia... http://t.co/xe5jfww1ah
0, @omarlozadag donde esta ese momento donde todo marchaba perfecto!? :/
0, suicidarse es subirse en marcha a un coche fúnebre
0, @matitomatito @elitetoro bueno y el año pasado le echó uno a talavante en la mexico muy hermoso y serio
0, jajajajaja ahora resulta que en el estado de mexico va ganando el pri @epn ahi nadie te quiere!
0, esto es un acto cívico y parece una fiesta. pensé que veniamos a marchar
0, en marcha la xxiv semana de la investigación científica de la #buap http://t.co/oxlqhqlluc
0, @natiackermann desde ma?ana dia y noche lo pedire ah y acompa?ado.de una huelga de hambre :-)
0, las madres se organizan para protestar contra ti ganso, deja de vivir en la #ilegalidad http://t.co/edacnusi2q
0, este fin d semana de mucho trabajo para #pgb @_snoopy08 @_alexsotelo @_marinasotelo estarán en reynosa en el circo de regalito!
0, @pacorzz no marches ! te creo te creo.
0, #df manifestación mundial en contra de monsanto por la manipulación genética de semillas. http://t.co/opbagor1yt
0, i wish i knew someone from mexico city so they could take me lol
0, en que semestre de pedagogía te enseñan a hacer marchas y plantones #guerradeprofesionistas
0, si bien amlo no acepta los resultados por lo precipitado de estos, no descarta que enrique peña nieto lleva ventaja. #eleccion2012
0, @889manero de pende de que gente ables los de televisa no valen como gente son basura mundial medios basura de mexico
0, @anonopshispano: el pri ya está enviando gente de jugares como tabasco para reventar la marcha del ... http://t.co/n0yondnn
0, ejecutivos call center (hombres - mujeres) en santiago, región metropolitana: empresa necesita contratar ejecuti... http://t.co/mjhlfl9s
0, watch mexico – salvador live october 16, 2012 http://t.co/xivfsgzh
0, por tercer año consecutivo, las ventas al público en general registradas en ene- ro presentaron números a la alza http://t.co/6kltvzwe
0, te marchas y que yo no intento discutirtelo lo sabes y lo se !
0, méxico: ponen en marcha proyecto para proteger lenguas en peligro de extinción http://t.co/m9gsshxl fayerwayer
0, im at chilim balam (nezahualcóyotl, estado de méxico) http://t.co/y5oq6cqr
0, @chavaluria nada. estudie en el ipn. el instituto mas ñoño evah. hasta en la huelga del 99 se les aflojo el aniceto y no duraron ni un dia
0, hola @_maitena_! espero todo marche bien, me podrías mandar tu mail de contacto por dm??? un abrazo desde méxico!✌
0, as mexicans prepare to choose a new leader, what are the main challenges facing mexicos next president? http://t.co/lzoqvmou #yosoy132
0, amigos les comparto una imagen de la toma de protesta del comité directivo 2013-2015 de la cmic yucatán. http://t.co/gr7i4knply
0, y en esa pantomima llamada toma d protesta mi amado mexico a sido mancillado
0, partidazo el españa vs francia.. y cuidado que el mexico vs el salvador se antoja para mas! ja!
0, cuanto dinero les habrán pagado por dejar libre a la francesa esta??? #casocassez que poca madre pche gobierno!
0, alguien sabe si atraparon al asesino del subcampeón olímpico noé hernández o anda suelto en edomex ?
0, quedan listos los jugadores de puebla para enfrentar a veracruz - rotativo de querétaro http://t.co/y8nqocln
0, ‎#felicidadesbajacalifornia somos gente trabajadora y tenemos fuerza @chrystianarment
0, sí el panal conserva el registro ante el ife de nada habrá servido tanto tt político y tanta información electoral
0, que decepción por el sistema juridico en méxico, pero estoy segura que en algún momento llegarán generaciones que logren hacer un cambio.
0, @agguarda prima no te olvides de pasarme a buscar mañana ;)... mañana si trabajo ☹
0, nada es más bello que spoon. gente bonita, escuchen más a spoon y sean felices   :3
0, @revistaproceso y los derechos de las victimas? ch a su m el presidente de francia ya estaba arreglado solo era que se fuera calderon
0, corre corre !!!! @ aeropuerto nacional de uruapan (upn), avenida latinoamericana, uruapan, méxico http://t.co/xwigowxx6j
0, presuntos delincuentes mueren en enfrentamiento en sinaloa - terra méxico  http://t.co/sc1slf6m vía @terramexico  ya no llevan la cuenta?
0, march break, come faster ! #mexico 😍
0, coincidimos con los contenidos de la reforma sobre la defensa de la educación pública, gratuita, laica, obligatoria y de calidad.
0, el caso de los perros "asesinos" evidencia la desconfianza de los mexicanos en las autoridades: temas relacionad... http://t.co/pdl10lba
0, unos 4.500 presos palestinos inician una huelga de hambre por la muerte de un compañero: la portavoz de la aut... http://t.co/ytyfx2biq1
0, murio noe hernandez el ex corredor por un paro cardiaco, pero no del disparo... vaya cosas de la vida...
0, esos "maestros" de la coordinadora, qué coordinan? marchas, desfrijole, vandalismo, eso!!!
0, protestan pobladores tabasqueños frente a conagua; piden pago de indemnización. vía la jornada http://t.co/cm2uaeqeno
0, prep 2012 mexico resultados preliminares en vivo http://t.co/1yyivnt6
0, @marianakravitz uy, espero que todo marche mejor si no *se golpea el hombro* aquí para cuando quieras.
0, o sea que según la scjn se violaron los derechos humanos de una secuestradora que a su vez violaba la libertad de sus víctimas, o cómo...??
0, march 1, 2013 614p cst el Ángel de la independencia. paseo de la reforma. cuauhtémoc, ciudad de méxico, mexico http://t.co/mvjlbnpzdd
0, @midwestchriscox march is the month. :)
0, cada uno de los compañeros que hoy marchan a nuestro lado son miles de veces mas capaces de ser presidentes de mexico que el estúpido de epn
0, @chichogm marchan en cuernavaca para solicitar al ife limpiar el... http://t.co/8fgn49vd sigue las noticias de cuernavaca en litche
0, la mejor política de empleo pp de #rajoymiente: antonio basagoiti abandona la política, se marcha al santander méxico http://t.co/n8jyxdhhru
0, @ejercitothalia mexico! corran y aprovechen el #buenfinmixup y compren #habitamesiempre de @thalia a precio especial en cualquier @mixupteam
0, protestan en oaxaca por presencia de josé murat, ex gobernador del estado http://t.co/amo0yadfor
0, im at plaza crystal (tampico, tamaulipas) w/ 2 others http://t.co/lzvtwspg
0, the nmama | lunch & learn, thursday, march 21, 11:30 – 1, mobile marketing with michael barber - http://t.co/4ahqhsnncm
0, soñé que la próxima mujer presidenta es mujer y es josefina vazquez mota
0, me caga cuando alguien se droga y se la pasa presumiéndolo... pinche gente idiota.
0, 2 goals in a minute to the #futsalroos gives them a 2-1 break over mexico
0, tijuana padece el apagón analógico. prepárate, para 2015 todo méxico tendrá tv digital http://t.co/1vvw8gucky
0, ver a tanta gente reunida para un concierto al aire libre, gratuito, y marcharse cerca de la media noche, algunos a pie, es un milagro.
0, ya ando en reforma. lo dicho, estaré en la marcha. 11 45 am en el sanborns del Ángel.
0, nueve presidentas de sistemas dif del país, acompañan a la señora mané sánchez cué, que da cuenta de su segundo año de labores.
0, cómo ven que nos encontramos al buen @joserra_espn en nuestro edificios de trabajo.. nunca pensé verlo así en persona, respeto su trabajo ;)
0, el dia que te decidas a hablar espero que no sea el dia que me tenga que marchar!
0, muriendome de hambre y en cada parada se quieren tomar fotos
0, @fender666 getting better jammed yesterday but not today. i worked on my car and got it running right like new
0, por definición la evaluación debe perseguir el análisis y la puesta en marcha de acciones encaminadas a subsanar... http://t.co/5w4mll1ajg
0, @1silvamaria @roxysilva17 granddaughter coming down from denver to spend part of the summer w/ my son. cant wait. its been since march. :)
0, is someone playing that one marching song they would do at school in mexico in the hallway, or is it just me hearing shit? .-. #wtf lol
0, “@sabinaquotes: y si protesta el corazón en la farmacia puedes preguntar ¿tienen pastillas para no soñar?”
0, enorme #gracogobernador interactuara en #morelos con los programas del gobierno: educación, cultura, deporte y seguridad #cuernavaca
0, #fraude2012 este domingo perdio mexico #revolucion2012 este año ganara la prole. hoz, machete, o pala, arma pa la banda
0, “@tvmax1: tienen derecho a manifestarse, no a entorpecer el libre transito de los ciudadanos que si pagan impuestos”todos pagamos impuestos
0, el de las 7, de ahí el de las 7:30, el de las 8, 8:30 y el último que dice "ya valiste madre" a las 8:50 porque entro a las 9 al trabajo
0, @jaythewanted mcguiness! answer to mexico #fanmily & i give you 10000000000000000000000000 skittles :3 after marry me :)
0, gente de mexico! ayuden a capturar las sabanas de las votaciones y demostrar que hubo fraude en esta pagina http://t.co/pawpyupq por favor!
0, mis amigos se encuentran en:  monterrey 8.7% mexico 2.7% mÃ©xico 2.3% monterrey nl 1% los angeles 1% #tuitutil http://t.co/bhfbxujx
0, my soundtrack: ♫  wild ones (feat. sia) by @official_flo http://t.co/yzjzudpy (@ juriquilla, querétaro, mexico) #soundtracking
0, mi pronostico para mañana mexico 5 el salvador 1
0, todo marcha bien hasta el momento. bonito día
0, me valen madre las encuestas de salida, aun si el ife avala el resultado, yo digo #andreslopezpresidente ¡viva la dignidad! ¡viva mexico!
0, aunque te hayas marchado lejos, aunque el destino me alejara de ti, te puedo decir que sigues aquí, colgada de mi lado izquierdo
0, en marcha, iniciativa de rescate de lenguas en peligro http://t.co/icvaboyx
0, que pasab buey!!!! estoy bien peda bien loca te quiero tanto cada dia un poco mas pequena traviesa oa i asi siwquem.. los amoo mexico!#maria
0, ni a la marcha de zombies fui....mas buuuuuu
0, entre ser y no ser... yo tengo hambre.
0, si eres fan del #martesviajero, debes visitar http://t.co/qsnhjigb2z y seguirnos en @quierotravel
0, iebs refuerza su liderazgo como escuela de negocios íntegramente online en españa http://t.co/dtv7mhqggj
0, @arafans_ecuador @arafansrepdom @aresariel @silviaarafans @lapatronatv ok!! huelga, huelga, huelga!!
0, en vivo/el presidente peña nieto toma protesta de bandera de soldados del servicio militar nacional clase 1994. http://t.co/lvx1r8ryq6
0, me podran gustar muchas personas, pero compañero solo tendre uno...lo recuerdad amor @eddyelapache??? :* <3 #teamo <3
0, “@jmazpiroz: noto a mis alumnos distraídos en twitter. deberían estar estudiando para su examen de mañana.”/ estudiaron en el puente #siajá
0, @vivianasanchezs @charlyarvide es qu van por la torta, si trabajas no puedes asistir a marchas,
0, march omr
0, alguno de aquí es maestro de primaria que me pueda decir que son los "geracios". san google no sabe.
0, romanian house music march/martie 2013 hd/hq. romanian styled music from...: http://t.co/urwo5ml4hy vía @youtube
0, no marches me estoy getiando en la clase de ingles
0, @iturbideprimero si, es verdad! creo que definitivamente debo de seguir su consejo!
0, me llena de coraje/ tristeza que el futuro (que parece pasado) de méxico lo haya decidido una mayoría conformada por gente poco crítica…
0, @natalia_tellez rt!! canciÓn protesta...el gigante despertÓ!! http://t.co/yvzwgwio mÉxico ya no duerme!!
0, con más de 95 mil dosis de vacunas, en marcha la segunda semana nacional de salud en campeche #campeche #noticias http://t.co/phtgiqgrgy
0, mexico vs el salvador. its on and its today at 6pm! http://t.co/7j9v2lou via @latinbayarea
0, viva "florence cassez" y mueran las victimas ---> #chistosos. http://t.co/hgiupvfv
0, y la pregunta de hoy sería .... van a seguir partido de fútbol méxico vs el salvador? debate presidencial obama vs romney? o ambos? :)
0, really wanna go mexico next march but dont think i can wait alllll that time for a holiday. #casper #inneedofatan
0, "@unajovenlgo93: #fumaresmalopero aun así hay gente queriéndose morir de algo hay que morir dicen... xd"// awebos iml jajajaa
0, se friegan dice la @cofetel no hay marcha atrás al apagón analógico. http://t.co/f5xurdgn8i
0, im at velatorios imss (mexico, distrito federal) http://t.co/7swidyoo
0, another day! its march 26, 2013 at 08:00am #coleccionemosÉxito!!! :d
0, new mexico clean energy standard filed at public regulation commission: a consortium of new mexico organizations... http://t.co/3aijirm8
0, "@fernand47812834 si no crees a cordero, @alalita4." cualquier ley o tratado k beneficie a delincuentes humillando víctimas vale pa 2 cosas
0, ayer simulacro en mi escuela con motivo del 27vo aniversario del terremoto en mexico 85...
0, esta cancion estaba muy de moda cuando empezamo... ♫  http://t.co/omzqxkf1 (@ granada, miguel hidalgo, 11529 ciudad de méxico, d.f., mexico)
0, instead of waiting for other news affiliates to camp out at the doorsteps of the people responsible for the screwup of benghazi why not fox?
0, "y ya sea que te resulte claro o no, indudablemente el universo marcha como debiera..."
0, me duele la pansa :(
0, pena nieto defends mexico victory amid vote probe calls: mexico city: enrique pena nieto on tuesday fiercely def... http://t.co/po4o7gty
0, @hugosoria @milenio: convocan a "la marcha de las putas" en hermosillo http://t.co/ypemgzzy” // y yo q tu no hiba x q es de viejerio jajaja
0, "@adnpolitico: juan díaz de la torre piso un marcha un observatorio para vigilar el manejo de recursos en el snte // este autocorrector…
0, cuando intolerables, perdedores e inconformes saturan 1 cd cn marchas, agradezco infinitamente vivir fuera de la cd de mexico @hectorpablo_
0, #revolución2012 mexico tiene que cambiar no nos podemos quedar solo criticando en casa vamos a luchar !"!!
0, hola mariana como estas se que debes estar ocupada te mando saludo quisiera saber si ya me conseguistes unrabajo para mi en mexico
0, a las 3:30pm nos vemos en @info40tarde por @proyecto40. todos los detalle sobre la muerte del ex marchista mexicano noe hernandez.
0, usa u20 – mexico u20 live stream march 03, 2013 http://t.co/lw8uw0inab
0, reforma laboral parejo para el proletariado y para los politicos.
0, @gabascr estoy de acuerdo capi. siempre grande! Éxitos en méxico!
0, yo por amor, empece una huelga de hambre, no dure ni medio día
0, estudiantes chilenos marcharán nuevamente para exigireducación gratuita http://t.co/hkaakqoku2
0, #earthquake m 3.0, baja california, mexico: july 02, 2012 05:40:27 gmt http://t.co/awn6hnj5 #alert
0, @suamycremas  @epnmxnotequi #yositengopresidente y se llama andrés manuel lópez obrador!!!! @epnmxnotequi // muy bien presidente de mexico.
0, hola bandaaa!!!! tarde de toros en la mexico!!! besos a tod@s!!!
0, ¿por qué tanta polémica por el apagón analógico?   http://t.co/ntxiyzwtku vía @milenio
0, @milenio : pobres perros; a fuerza quieren las autoridades del df que les crean q los perros son unos asesinos...a otro perro con ese hueso!
0, méxico: unas 60.000 personas protestan contra una posible privatización de pemex http://t.co/hfhxnd0fto
0, si a la preparación.no a la privatización #snte5unido por que la unión hace la fuerza
0, "refuerzan seguridad en chilpancingo previo a marcha del cnte http://t.co/4i5f8zwx0h" via @milenio
0, mexico vs. el salvador (: mexico!! (:
0, no importa cuando twitten, cuantas fotos compartan en facebook, cuantas marchas hagan peña nieto va a ser nuestro presidente, es la verdad.
0, #enmiciudad los chakas se han hecho una plaga!!! por eso convoco a una marcha anti-chakas!! jaja xd
0, no mamen... se murio noe hernandez... despues de haber sobrevivido al balazo... que mal pedo :/
0, @cokemon @spanishny van a haber protestas en harvard por lo de felipe calderon?
0, im at lanurz nails (naucalpan de juárez, estado de méxico) [pic]: http://t.co/wy7n8nnb
0, pese a inconformidades asegura pri que"apagón analógico no tiene vuelta atrás" http://t.co/vnqjerj5ex
0, #enmiciudad se esta haciendo una costumbre: domingos de marchas
0, gente aferrada everywhere!
0, los final será mañana a las 20 horas en el teatro peón contreras. el primer lugar se lo disputan jóvenes de cuba, méxico y colombia.
0, amlo se fue en metro desde bellas artes al zócalo porque había tanta gente desbordando las calles que de plano no... http://t.co/lyderyoe
0, rinde protesta manuel mondragón como comisionado nacional de seguridad - yahoo! noticias méxico http://t.co/vuwyauuxgs vía @yahoomxnoticias
0, maldito trafico te odio, malditos accidentes, marchas, y todo lo q apendeja a las personas.
0, @solcollen ya llegaste a la hermosa ciudad! :3 dime que si!! te adoroo corazón!! me tienes que contar bueno me marcas cuando ya estés aquí
0, cuando se que la gente reconoce la mierda y aun sigue embarrandose mw doy cuenta que nada es imposible
0, march needs to hurry i cant wait till i go to mexico! 😬
0, viuda de steve jobs,laurene powell jobs,se une a lanzamiento  de página web apoyo a aprobación del"dream act"para la reforma migratoria eneu
0, aléjate lento, que no escuche como te marchas... todo estará bien...
0, habla cuauhtémoc cárdenas sobre pemex y la propuesta de peña nieto http://t.co/v502aqlq vía @efekto_tv
0, .[usgs-ahora] #rnebb m 5.5, oaxaca, mexico: march 26, 2013 13:04:48 gmt http://t.co/fglg7uw2rx
0, viendo una pelicula donde matan a unas personas y a mi solo me importan los pobres caballitos que se caen al... http://t.co/izdc73cg
0, @aneliz_11 pero ps! aora sera otra persona menos yo :( y le agradesco su confiansa pero ps! aora si no hay marcha atras!
0, happy texas independence day!  on march 2, 1836, texas signed its declaration of independence from mexico.
0, @epigmenioibarra patadas de ahogado? marchas marchas y marchas pues de que tienen miedo? de no ganar.
0, infiltrados del pri con camisetas del prd en marcha anti-@epn @cirogomez @lopezdoriga1 @carlosloret @marinmilenio: http://t.co/hftipyx9 ...
0, esperamos que sea cierto que aceptara el resultado de las elecciones http://t.co/pvvtphso
0, live 03:00 mexico vs el salvador http://t.co/qzbeynee #deportestv #futbol #mundial2014 #brasil #deportes
0, había conocido gente culera, pero está vieja se llevó el trofeo a la más culera del mundo #selosjuro
0, en los 40 méxico goodbye sigue su marcha ascendente y esta semana está en el 2! http://t.co/v3wnhc92
0, blackbear, goodbye march | via tumblr http://t.co/nuucvkhlq2
0, im at office depot (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/kmvhcsga
0, no fui ala marcha zombie :(
0, im at costa guadiana (mexico city, distrito federal) http://t.co/kyi1fikm
0, “@emeequis: maestros oaxaqueños planean realizar cinco marchas en marzo http://t.co/4cw4nsqudq”// hay un puente y es semana sta.=3 d. clase
0, @tifababyy bgc season 9 cabo mexico season premiere party @ #musewednesdays wed. july 11th. text dmvindustry to 545454 for free passes
0, #soytanrudoque hago como si nada pasa, cuando me golpeo la cabeza con la puerta del transporte
0, un émeu et un nandou créent lémoi:  chaudfontaine cest une nouvelle démonstration de la loi des séries qui a... http://t.co/1fz6pi163v
0, i had a feeling louisville would be dangerous in march
0, mañana en el comparsa bufo..!! y la declaratoria d huelga..!!! =d
0, censura tv mexicana: marcha antiepn vista por extranjeros: http://t.co/vojbexv0 vía @youtube
0, watch usa u20 v mexico u20 livestream march 03, 2013 http://t.co/kuihyxtjep
0, im at portal churubusco (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/t9tece6l
0, @raquel220591 amos a ir el sábado a la marcha! si quieres ahi nos vemos y ya las ves te late maniwis? :) el esta alto yo creo una mediana!
0, “@yebra5n6: #cercotelevisapri, pan y televisa han promovido la ignorancia del pueblo para lograr mantenerse en el poder.#ocupatelevisa”
0, duelo en estados unidos?????  duelo el de márquez vs pacquiao jajajajaja
0, mexico gas blast death toll rises: the number of people who died as a result of an explosion at a gas plant in t... http://t.co/wjdbxy5p
0, conoces tanto a esa persona que al leer sus mensajes, es como si lo estuvieras escuchando.
0, “@aristeguionline: norberto rivera declaró por 9 horas en eu por encubrir a pederastas http://t.co/gyzjmytboe”
0, estrés laboral, el enemigo de una sana alimentación: las personas que viven estresadas por cuestiones laborales ... http://t.co/inssvbu9
0, @maradonitajr10 jaja! no entiendo mucho la fé de la gente. espero que ganen y hagan mierda embarrá a los contrincantes :lol: yo te apoyo. :d
0, protestan en haitÃ­ por destrucciÃ³n de viviendas  - nota - internacional - www.aztecanoticias, http://t.co/zfatkchb
0, si fuera tu maestro de tercero, sí te andaba pasando al cuarto. http://t.co/dxhcelpm
0, madagascar 3:de marcha por europa (2012) [dvdrip] español latino http://t.co/jwaedfzp
0, http://t.co/yarmzmfz    mexican protest fraud in televisa of mexico city  @bbcworld
0, photo: thinkwilde: nicole gregorczuk |wave| by robert binda for dew magazine, pre-march 2013   via design... http://t.co/qndzqnuhfs
0, resulto ser una verdadera porqueria las eleÇiones del 2012 en el pais de mexico... la poblacin se dejo manipular por una televisora y sus a
0, @digitalalondra jajaja si ya cuenta!! en un ratito me marcho a dormir y no me quiero quedar con la duda xd
0, “@mercadod: ...de acuerdo muy feito y gachito #fail” // pero #esloquehay mugro, ni modo de organizar una marcha jaja
0, mexico: representante tec. ventas bilingÜe - jobs in mexico - http://t.co/93hpgpq4
0, llaman a evitar violencia en protestas de madrid http://t.co/ovia5niylm
0, @reformacom por respeto a las victimas fuera guadalupe loaeza de reforma.
0, "in politics, in f***ing politics (loyalty) is the only currency you cant count in" the ides of march
0, en lugar de estar haciendo marchas  deberían de hacer cosas para cambiar al país, una persona no lo cambiara, es trabajo de todos!!
0, @sitatyr_mx realizará su lxvi asamblea general ordinaria del h. consejo nacional del 07 al 11 de marzo 2013 en cd. durango.
0, im at portika polanco (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ohawspd5
0, im ready for this #usmnt game. come on usa! not interested in the mexico v el salvador game.
0, @andiereds jajaja no pasa nd... tu eres nini jajaja ni tienes escuela... ni trabajas... a ti no t matan, a menos q t metas a la marcha jaja
0, hable mal de los #pumas y perdí 2 followers, los siento, prefiero que me sigan pura gente bien y no delincuentes. de nada.
0, duelen mucho las perforaciones en la oreja?
0, #francia protestan miles en #parís contra la austeridad http://t.co/s4dqzhhkwf
0, @agostinafusari saludos desde hermosillo sonora mexico, mirando las peleas...:)
0, nos dijeron que estaban de acuerdo de como habíamos trabajado, pero debían hacerlo. sólo porque no están de acuerdo con el resultado.
0, @ronin_raul :( acá ando.. tal vez vaya a la marcha del orgullo lgbttti al rato xd tú qué tal?
0, mujeres del mundo protestan en su dia #mexico http://t.co/0a4tycmjmi info de @telenewsmex
0, un convocante de la protesta del 23-f fija abogado para los detenidos - | newsweek.mx http://t.co/ptcw9exaix @newsweekespanol
0, afectada la circulación de la av. chapultepec, dr. río de la loza y niños héroes. debido a plantón de inconformes. alt. reforma, eje 2a sur
0, don’t miss rihanna diamonds world tour this march! visit http://t.co/jghc6keh or http://t.co/wnetuxth for tour details   #rihannatour
0, @bisnietadlsanto si por eso, pero al contrario de eso el miercoles amlo va a llenar el zocalo, mas grande que la plaza mexico
0, @elitetoro @polimaza osea q nos vamos a mexico. guadalajara tal vez? lalalala...mexico en una laguna! vaya compañeros de viaje me he buscado
0, ponen en marcha la xv feria de productos tabasqueños #twittab http://t.co/ismpdsuu
0, primero callados por el mal modo en que conducen los microbuseros y hasta que les pasa algo a protestan. así no es. eso se debe prevenir
0, why would you let your child play in the street in mexico? #youredumb
0, state of security in the us/mexico border region explored in new report http://t.co/8caqayhe
0, noticias mexico vecinos se encadenan a árboles para protestar en benito juárez http://t.co/cmrlsn3fn0
0, it´s beautiful people like u , who make me cry , cause nobody  else could be nearly as cruel as u...
0, basta ya de los bloqueos! hagamos que oaxaca marche en paz @uloaxaca
0, "gainfante: no les dará pena al gobierno de mexico? pierden todas o abusan en todas? los generales, francesa secuestradora. q vergüenza e ln
0, @leucho92 @aaronboissier @jramirorr @anonopshispano no importa si sean muchos o pocos la union hace la fuerza #exigimosdemocracia
0, @epn: así se hacen las cosas #penitaajena tu estadio azteca "@eldeskaro:toma aérea zócalo-bellas artes-av juárez.(...) http://t.co/ijcioyzv"
0, @lisserboo los angeles is considered mexico so i guess we can throw new mexico in there
0, lo q rapido llega... asi deberia marcharse.. todo debe ser como era!!!
0, new show with willi singleton and mary sweet ink paintings & tea bowlsopens, march 15, 2013from: 5-8:30 pmcloses march 29, 2013
0, los contrarios al matrimonio gay en francia toman la calle
0, en mexico con 49 millones d votantes dan los resultados a las 11pm, el cne con 12 millones los da en la madrugada!
0, atsun, yo te amo! d:!♥ a dónde te has marchado? ;//3//;?
0, @werita_ramrz jajaa pos en mi casa po cosas de trabajo jaja mas que es temporada ;)
0, quise dejarlo todo, marcharme, hacer otra cosa, pero, esto es lo mio hijos de puta! hardcore life hasta el maldito sepelio!!*
0, quienes prometen que siempre estarán ahí... a veces suelen ser las primeras en marcharse.
0, homework, soccer game: mexico vs. salvador, go walk and then presidential debate.
0, acabo de reportar presencia policial en carretera guadalajara nogales, zapopan, http://t.co/gxctaxgg con el gps social @waze_es
0, la jornada: el gobierno de turquía envía tropas a sus fronteras en respuesta a bombardeos sirios http://t.co/zpjcc4fk vía @sharethis
0, @jlozanoa pedirá comparecencia de mony de swaan ante el apagón analógico de tijuana http://t.co/kjfnspmo1u
0, insultos, desechos y huelgas de hambre: la rutina en guantánamo http://t.co/fmjdqqkqxt
0, a quien de le ocurrirá poner los semáforos en amarillo en eje 10 y cerro del agua... la gente no esta preparada para el 1-1 jajajaja
0, brute! a marchar! #asotdisney #asot600mexico
0, fundador de wikipedia protesta para evitar la extradición de estudiante inglés a ee.uu. por piratear http://t.co/jqhg4oux
0, acaba de llegar gimme the power de @molotovbanda a san cristobal de las casas! y ayer esa rola la traía la banda de la marcha 2 de oct.
0, aprendí que no se puede dar marcha atrás que la esencia de la vida es ir hacia adelante, la vida en realidad es una calle de sentido único.
0, elecciones mexico 2012 02:31 am 2 julio otra imagen d anonymus dentro del instituto electoral muestra http://t.co/hh8syqcs otros resultados
0, no quiero hacer tarea, me declaro en huelga :c
0, sony e-ink prototype a4 digital notepad demonstrated (video) | geeky gadgets http://t.co/x1rhohyqrg
0, porque no se detiene el tiempo cuando estoy contigo??asi no te extrañaria al marchar.. porque me quedaria tod la eternidad a tu lado..
0, anonymous comunicado ife #yosoy132 http://t.co/es6p7onr
0, tener hambre y sentirte bien pinche "juegos de hambre " y que la suerte este de su lado.
0, porqe cntigo aprendí qe no se puede dar marcha atrás, qe la esencia de la vida es ir hacia adelante. la vida es una calle de un solo sentido
0, por favor entiendan de una buena ves mexico va a cambiar si cambiamos nosotros no si cambia el partido del presidente
0, confieso que de todas las personas que conozco el 5% me importa de verdad.
0, buena victoria de mexico
0, tengo hambre.
0, @americanair thank you. 2 thumbs up for michelle from elp baggage office, she called us back at mexico and provided the status we requested
0, libya thwarts planned anti-militia protests: tripoli/benghazi, libya (reuters) - authorities in libya thwarted p... http://t.co/mg9lkbbg
0, earthquake - m 4.4, offshore oaxaca, mexico: friday, july 27, 2012 02:23:33 utcthursday, july 26, 2012 09:23:33 ... http://t.co/fvz8v5oc
0, muchachos hacemos un recordatorio de lo que tenemos en nuestro gobierno a nivel nacional. :p... http://t.co/grdubkaj8x
0, time to work on my lab4 report yeeei! #sarcasm
0, toma protesta aristoteles sandoval @aristotelessd http://t.co/iw2h8wtrnw  info de @telenewsmex
0, para mas info pin: 23a69f7b la party va a estar en todo el dj es de canada, ron especial traido de mexico ;) y muchas sorpresas mas!
0, televisa chapultepec ojala que cantaran rolas como gimme the power, el hormiguero de caller 13!!!!
0, im at expresso cafe colima (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/rxbbyxah
0, [its almost here] new mexico restaurant week returns to santa fe february 24 (this sunday) - march 3! savor... http://t.co/gfu531gx
0, @milenio[al minuto] reabren planta clausurada por violencia a sus trabajadores en querétaro
0, esa persona que me enseÑÓ que la vida es una montaÑa rusa y la que me enseÑÓ a perrear (http://t.co/usvlatgz)
0, no se han cansado hacer marchas y plantones ??? no se dan cuenta que ya no sirven para nada ???? creatividad señores, creatividad.
0, @andres_elv vecchio ya esta listo y labruna va por furch y role si es que parte millar porque se reactivo lo de mexico
0, suspenden prd y pan marcha en zacatecas - ntr zacatecas .com http://t.co/onacanlxhh #noticias
0, ya supéralo carmen, ¿tanto te duele no estar en televisa?
0, sonoma ranch still has plenty of open tee times available for tomorrow morning (saturday march 9th) call 575 521 1818 to book your tee time!
0, ahora voy a marcharme pues tu lo decidiste, lo comprendo y me alejo.yo te quiero a morir sobre todas las cosas!
0, @chespiritorgb si trabajó en televisa sus comentarios son muy subjetivos respecto al 132
0, ¡¡gan disco!! 😏👍 ☆@madamerecamiermis fav. en este orden:*quiero.*toca el techo.*me marcho a la guerra.*luz verde.*enamorarte de mí.
0, @trafico889 hola voy a rep de cuba en el centro hay alguna marcha?? o calles cerradas?
0, ahora solo falta que cassez demande a los secuestrados y epn la apoye,este es el nuevo pri? @pedroferriz @adela_micha @qtf @alejandro_marti
0, a ésta hora estan trabajando en @travesurassalon a marchas forzadas, este sabado será la primer piñata! agenda abierta! 83930373
0, tiene una foto con elba esther gordillo y lo único que me pudo decir  es que es chistosa, grosera e inteligente. pinche gente.
0, @an_nitaly tzzz no marches! sí y bn cañón la neta u.u
0, mexico - salvador live stream http://t.co/6mituieq
0, "@granreflexion: la gente cambia. el amor duele. los amigos se marchan. las cosas aveces van mal. pero recuerda que la vida sigue."
0, @denizalvarado @fanspaninimty oye si segun ella piensa que lo que dice da risa! me harta porque en vez de hablar gritaa!
0, mourinho eres un hijo de puta. muérete cabrón. espero que te marches y no te quieran ni en tercera regional retrasado de mierda.
0, “@kendallhopkins3: when i go to mexico this summer i wish the whole senior class could go with me 🌞🌴🌺” i wish we could all go too😔
0, y cada día va creciendo mas mi amor y es por tí que la tristeza para siempre se marchó (8)
0, photoset: tardthegrumpycat: the daily grump | march 1, 2013 pokey got a new bed from red cat pet beds. he’s... http://t.co/ydjqx9rdsg
0, ahora escuchamos "calma pueblo" de calle 13 x http://t.co/cn0qqwkr,mx
0, hijo de suuuuuu ....  rt @cnnbrk enrique peña nieto is the projected winner of mexicos presidential election, officials announced
0, @hilarioolea habra huelga el dia d hoy po los camioneros???
0, @leonardovaldesz seÑor presidente del ife, que va a pasar con las boletas electorales del 2012 despues del 1 de diciembre y las de 2006?
0, policía del df resguarda televisa; se actuará con ‘prudencia’: ebrard: http://t.co/4iisobgl
0, mexico vs. el salvador!  #mexico all day. 😏☝❤⚽
0, en español :-) sai inspires from prasanthi nilayam - march 14, 2013 http://t.co/ijs8bmveae
0, ayyyy me duelen los dedos.. esto de tocar la acústica esta rudo
0, “que no exista una buena razón para quedarse es una buena razón para marcharse”
0, el dirigente de la central campesina independiente, rafael galindo jaime, dijo que la mejor forma de legitimar las políticas públicas...
0, protestas en españa contra la reforma educativa; exigen renuncia del ministro werthttp://t.co/vya4cygszc
0, now jade del 23-25 nov a solo 1,100 pesos por persona por noche, base dbl, todo incluido 
0, @wardark claro ke si hermano, si todo marcha bien, haya estaremos jaja, ya no me gusta decir ke si :( y ke luego kede mal jaja
0, protesting alyssas mexico trip starting now..... #dontleaveme #adios
0, ill be at the new mexico tri-con on october 27-28, along with some awesome guests! check their website for more info: http://t.co/ofy42g57
0, “@aida_duarte: me duele horrible la pierna”perdón jajajajqjaj
0, si para que seas feliz tengo que desaparecer, esta bien me duele pero si es lo mejor para ti. :(
0, "@eslacruelverdad: sabes que no hay marcha atras, cuando comienzas a sonreír cada vez que hablas con esa persona ♥"
0, nicki minaj demonstrates lipstick tutorial on male journalist to promote mac lipgloss! - http://t.co/qzh0zzx4
0, ------ desde que mi mujer se marchó, la casa esta como vacía.------ ¿la echas de menos? ------ no, es que se llevó los muebles!!
0, todavía ni toma protesta y ya andan de llorones. que pinche mentalidad del mexicano. :/
0, ahora a intentar hacer una versión a puras guitarras de la marcha imperial
0, ¿sct, cofetel y en apagón analógico en tijuana? faltó información
0, obama closing air defense system on u.s./mexico border: http://t.co/shsnfe9w
0, toma de protesta #ameo (@ salón victoria del hotel gobernador) http://t.co/0hpe5qn94y
0, ben bu tampaya boşu boşuna gitmişim :/ saf saf gulf of mexico görünce sevinmiş bi hatunum #magicmike ahhh, ahhh :)
0, @valeof es mi toma de protesta! :-d
0, fuiste a la marcha closetera? xd (@laclosetera live on http://t.co/4esrdkns)
0, ::followergold:: peña nieto claims presidency: tonight mexico won: enrique peña nieto claims victory in mexico... http://t.co/7oe79bua
0, la buena #elbaesthergordillo está detenida...la mala...por la mañana adquirió la nacionalidad francesa...
0, música usada en clase ciclismo de salón hoy – ahora te puedes marchar por parte de luis miguel, de soundhound http://t.co/bzhrduswxx
0, tuiteo pendejadas por que yo quiero, puedo, aburrida y hambre.
0, toma de protesta de aristoteles sandoval @aristotelessd , segura y discreta http://t.co/pjdvdshmh9  info de @telenewsmex
0, c. marclay performing ghost (i dont live today), recorded at the kitchen in nyc on march 9, 1985. phonoguitar  http://t.co/zuqyxwed
0, las marchas en siete estados, sin incidentes: http://t.co/gec48cj92w
0, #esequielelizalde y las víctimas reclaman esta decisión de la #scdj de méxico ante la decisión legal peto totalmente inmoral
0, @fersotoazua: en toma de protesta como 1er regidor del ayuntamiento de #torreón http://t.co/x4yvxj5jgw"// felicidades!!
0, #tipico que cierran el metrobus y ves una marcha contra peña nieto (creo) y te unes \o/ hahaha #buscandolasiguienteestacion @leticia_larre
0, march 2, 1836 - texas declares independence from mexico. happy texas independence day!
0, @minhyunswife kekeke you want party?well you need to travel far far away!! kekeke but you have the all funny of the world here in mexico xd
0, ¿cuál es la ciudad más bonita que has visitado? — españa y gotemburgo http://t.co/owwl2ccf7i
0, mexico vs. el salvador! #tonight #mexico #yasearmo 😁🙌⚽♥
0, hola cariño como haz estado,quizas no me recuerdes pero yo no te he olvidado, cuanto tiempo a pasado desde que el dia en que te marchaste,
0, @nikkilholland oh yeaa.. hahahahahaaaa how embarrassing! mexico-morocco.. same thing right? loool #awkw
0, entidades con potencial de ftes lluvias jalisco gto michoacán tlaxcala hidalgo querétaro puebla morelos distrito federal y guerrero
0, @aretsukusu es marcha nocturna?
0, méxico: gobierno lanzará su primer satélite en diciembre http://t.co/vcznfzra #mexsat #ciencia
0, protestan vecinos de la colonia satélite al ser víctimas de la inseguridad #lcnoticias http://t.co/x7sr1wncde
0, buenos días ...... pues que les cuento que no se sí fue enfermedad o hueva extrema pero hoy de plano no me pude parar .. a trabajar
0, después de 20 mins sin pasar el metro .... anuncian k la marcha es lenta -_-
0, “@imagenesnatgeo: ibiza. españa. http://t.co/rcefhcsbcn /tengo que ir a este lugar wow
0, @lisa_alba thank you so much for your support lisa.  it means a great deal to me as i hunger strike for peace! ~ alaric ;-)
0, muchos mensajes...pero ninguno de la persona que queria d:
0, hay como 4 tt sobre mexico -_- estas elecciones
0, y los que no votamos por amlo. tambien podremos hacer nuestra marcha antiamlo. nomas sin serviles como el sme stunam y otras organizaciones
0, -padre: ya es hora de dormir, son las 10 pm y mañana debes ir al colegio.-hija: si papá en un rato voy (:-padre... http://t.co/hhe9gjhd
0, ive danced on a table in mexico #funfact
0, hice un estudio preguntando a 50 mujeres qué papel de baño usan. la respuesta más común fue: "salte de mi baño que estoy cagando, pendejo.
0, todo bien @blackpeace_now, marchemos con los furbys lejos de coyoacán. :) http://t.co/hoao1enx1z
0, @manceramiguelmx sr mancera estoy buscando trabajo, quisiera saber a quién me tengo que dirigir para presentar mi currículum. gracias.
0, vecinos de benito juárez protestan contra jorge romero (@jorgerohe):  http://t.co/gf9orfry
0, @dezaraeanisa meee too in march!
0, sorprenden a empleados del congreso de estados unidos descargando contenidos ilegalmente http://t.co/ywt0c7zr
0, me marcho lejos lo suficiente para matarme y volverme a inventar.(888)
0, se pone en marcha operativo para informar y promover la verificación vehicular @proespags http://t.co/gzyzblqqme
0, trabajo mexico auxiliar de recursos humanos!!!!!! en e. de méxico: auxiliar de recursos humanos requisitos: - es... http://t.co/rielabmb
0, ida pulido http://t.co/daaekjl7 casa amueblada en valle del seminario, san pedro garza garcia, n.l. mexico $16,000 mensuales
0, no les a pasado que amanecen con un dolor de cabeza horrible que les quita las ganas de ir a la marcha? u.u a mi si d:
0, #yosoy132 ¡crítico y activo por una democracia auténtica! http://t.co/vokp9mpc
0, ‘cavernícolas’ protestan contra comercio de pieles en francia: los activistas portaban carteles con las leyend... http://t.co/14l8hrlg5o
0, la parte más bonita de creeping death es cuando todo el público hacíamos el fondo de: die, die, die, die mother fucker die, die
0, grupo tropical dale clik a este link http://t.co/qwleba4x
0, con marcha, opositores exigen la verdad sobre hugo chávez: los manifestantes pidieron al gobierno “hablar clar... http://t.co/itcmfxchaq
0, tv la paz presuntos delincuentes fueron detenidos el lunes 21, y fueron identificados plenamente por su víctima,...  http://t.co/vtqzfkzf
0, kim hyun joong - “lotte hotel pusan special fan meeting in seoul" on 2013 march 29th to 31th1) handed the... http://t.co/yinsuak7
0, participará todo el personal de la pgje por comicios: la dependencia informó que serán alrededor de tres mil ele... http://t.co/wrgbvzdx
0, @gloriatrevi las personas que están destinadas a estar juntas siempre encontrarán una manera para estarlo. @metireatuprimo
0, #amlo y seguidores dirán que hubo fraude y vendrán todas las protestas.
0, don´t even want to go back to houston, having a great time in mexico :d
0, breaking cnn news: tornado in mexico hits 1 house... kills 887 people...
0, san lunes madres yo ya estoy trabajando
0, @lol_zacatecas la marcha de zacatecas al son de balazos.
0, apenas a desayunar!!! caramba, "muero" de hambre!!!
0, #pri forma agenda ante lucha contra el hambre, informa gamboa http://t.co/ed9fm7vzoz shared from http://t.co/axtjpiifi4
0, @tachimorales el equipo de marcha de mexico, con raul gonzalez al frente entrena en el blv de veracruz.
0, me causa problema la gente que viene al estadio con binoculares.
0, @alansoto92 hahaha i know i want to see it too mexico is playing el salvador lol but i think chile and argentina is a better game to watch!
0, mitt romney plans to announce at a campaign stop in new mexico on thursday that if elected he would allow states to explore for energy on...
0, cl 33 e y ave mexico (antigua ortopedia nacional) "crater" en la via. @metrobuspty golpe estruendoso; @atttpanama y @mopdepanama accion
0, @yuririasierra me pregunto cuantos celebraron con vino, no por la justicia, las victimas o la ley, si no porque le "pegamos al  contrario"
0, @ruizhealy mayoría de mexicanos justifican la existencia de marchas http://t.co/ttv7k6eook
0, birusu / bills / ビルス [ dragon ball z - battle of gods]digitalmarzo / march 2013oe illustration http://t.co/wwxzhoseec
0, inscripciones abiertas: 5 nov a 19 dic. abierto a todo público. grupos reducidos. hablas, lees, escribes y escuchas desde el primer día.
0, me encanta que la gente se ame 😍
0, bono to receive mexicos order of the aztec eagle - afp: afpbono to receive mexicos order of the aztec eagleafp... http://t.co/iicmmgtc
1, #yosoy132 protesta en chiapas por resultado electoral.http://t.co/qnmetgfr
1, #mexico #veracruz #xalapa seguimos en agenda con @daliaperezc y @americozuniga para charlar sobre las protestas... http://t.co/tmn2is2g
1, jaime une vidéo @youtube mise en ligne par @rt_com : "video: molotov protest in mexico over new presidents inauguration" à ladresse
1, "@elnortecom: protestan en guerrero contra gobernador http://t.co/ocy2fsgdie"
1, maestros cierran comercios, bloquean ruta y el gobierno no actúa: advierten que no cesarán las protestas, hast... http://t.co/th6viys9e7
1, "@alexb_enrich: que feo dejaron el hemiciclo a juarez, pendejos ninis vandalos #yosoy132//ignorantes malnacidos, apátridas qpm!!! #oaxaca
1, ah pero que bonito se mira por la televisión la toma de protesta con epn.
1, mexico swears in president amid protests http://t.co/jpupm8uq
1, pero nadie protesta solo se quedan en sus casas viendo el puto superbowl
1, marcha de #yosoy132 2/06/2012 mexico: http://t.co/zpg2rjfm vía @youtube ¿una expresion o inicio del bloqueo?
1, ceteg no se movilizará durante informe de gobierno de Ángel aguirre, pero anuncian mega marcha el 1 de mayo http://t.co/da3hihfmpx
1, #revistadelauna este domingo marchan en celaya a favor y en contra de las bodas entre personas del mismo sexo. breve enfrentamiento verbal
1, #fueronlosporrosdeepn aseguran los jóvenes del movimiento #yosoy132 ¿realmente fueron infiltrados?... http://t.co/kmo0v9gy
1, maestros de la ceteg avanzan sobre los 4 carriles de la autopista del sol hacia el campamento que instalaron como parte de su protesta
1, mujeres de ciudad juárez marcharán en df: participarán en la caminata denominada son nuestras hijas, no mercan... http://t.co/eouez9bvno
1, #todomexicoenelzocaloconamlo   no cabemos en el zocalo
1, méxico debe y tiene que mantenerse en calma somos pacificos estamos en desacuerdo si pero la violencia no y nunca alcanza nada.#noviolencia
1, @geniusdiaboli @martibatres morena protesta contra "reforma" energetica mentandole la madre y correteando a jesús zambrano -amarra perros-mb
1, "@jonathanalvarez: amo los cortes de audio en la toma de protesta de @epn"
1, oh muchos heridos por las protestas :/
1, "@lauragalindo23: buenos dias a todos. a pocas a horas de la super mega marcha adelante mÉxico"
1, ya acepten que no todo mexico es #yosoy132 que #peñanietopresidente que no con una marcha mas ganara #amlo y que tampo pasara rip méxico
1, #atenconoserinde y hoy marcha a las 4pm del #angeldelaindependencia al #zócalo #df #méxico. asiste, difunde #yosoy132 http://t.co/fy4rb4hrmx
1, .@epn the time has come to commit to media reform, before we go to the polls! #yosoy132 #laverdadnosharálibre http://t.co/oem9bpkr
1, ¿esos de #yosoy132 no quieren ser confundidos? no hagan lo que los vándalos hacen: no tomen las calles. manifestarse no solo es marchar.
1, carta de nina fernández de la garza a #vázquezmota "no vas a ganar": http://t.co/aazvsvbj #mexico #verfollow #veracruz #xalapa #yosoy132
1, en el tl  de @lorerivera hay varias fotos de los actos vandálicos de los manifestantes. a eso llaman protesta pacífica?
1, @noticias24 conozca cómo protestaron en #méxico contra barack obama http://t.co/xzipdtl4fx"
1, miren, es de la marcha de #yosoy132 han puesto el logo de morena, que no son apartidistas? @jairocalixto @politicacero_ http://t.co/502d94bv
1, marcha no viola veda electoral: #yosoy132. ricardo bernal de la uam http://t.co/reohtr02 #amlo
1, #yosoy132 londres hace llegar su mensaje durante enlace en vivo de televisa #cercotelevisa http://t.co/rvqc3kdg vía @youtube
1, "#ahora el contingente de la policía federal avanza hacia los elementos de la ceteg, quienes caminan para encontrarlos" via @ntelevisa_com
1, #yosoy132 cuenta regresiva: spot 1/9 guerra sucia: http://t.co/mec7b5fq @el5anto @elpsicosofo @esapaloma @yosoy132 @yosoy132coah @yosoy132vc
1, después de ver la toma de protesta y ver a @epn con la banda puesta si creo que el mundo se acabe en diciembre.
1, habitantes de cherán marchan por la paz: las más de mil personas que participaron marcharon en silencio y prendi... http://t.co/tvkxplnn
1, mexican protests: youth take to the streets in massive protests about pr...: http://t.co/tu7eswft vía @youtube
1, @julioastillero muy buen seguimiento de "el otro lado de la toma de protesta, algo q seguro nunca se vería por tele, saludos
1, la marcha está programada para las 16:00 horas y llegará hasta el eje 1 norte bucareli, por el momento no se p... http://t.co/fwfr3wtva5
1, #df maestros marchan hacia la @segob_mx http://t.co/ketfobmwah
1, @hoycomec mexico megamarcha en protesta de fraude electoral el 22 julio 2012mexico pide ayuda a prensa internacional favor de difundir!!
1, "menos marchas y protestas, pretende nuevo funcionario en oaxaca http://t.co/x1qxfxjkyz" via @milenio
1, y,así, también los escritores de tv en eeuuaa exigen sus derechos: guionistas de fashion police se van a huelga http://t.co/uwyji34xb0
1, si peña nieto protesta yo me opongo .i.
1, @sgsma @ehuertacuevas @lacronicadehoy el #yosoy132 marchó de tlatelolco al zócalo http://t.co/ugr0yzte http://t.co/5rn8muxe
1, y mientras los "autodefensas" marchan en guerrero, ¿quién cuida sus comunidades? es pregunta…
1, la libertad de expresión no se ha cubierto de gloria. detienen a jóvenes por usar un hashtag #op5demayo por protestar en batalla de puebla
1, “aspectos del recién restaurado hemiciclo a juárez, dañado por manifestantes. http://t.co/86svvbmk”// que vergüenza! esto es vandalismo!
1, how my mom telling me we are going to mexico march 
1, manifestantes marchan contra reforma energética: http://t.co/adh2qbp2u4
1, galeria: disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de epn http://t.co/10qmpbtp vía @sharethis
1, @blogdeizquierda hijo de salinas cambia lugar de boda tras amago de protesta de #yosoy132 #sueñoconpoder #clásic... http://t.co/1t5csitx
1, @panchohinojosah @fabiangiles #yosoy132 el "ex-presichente" tsss ni como ayudarlo caray...
1, "@vegdelanoche: a punto de salir al encuentro de la marcha. un abrazo a todos.... #morena cc #yosoy132" mexico vamos ya estan nerviosos
1, mañana marcha... prepa 7 apoya!!!
1, "se convoca a acciÓn urgente por la reforma laboral maÑana a las 2:30 favor de difundir http://t.co/urhsbz7g " via @yosoy132media
1, @epn como lo dijiste en tu rendición de protesta "y si no lo hiciere que la nacion me lo demande". aqui estamos al pendiente!
1, las marchas no son un fin en si mismo, son la manera de revelar información que no encuentra cauce por la vía institucional. son validas.
1, méxico: marchan en apoyo a policía comunitaria: ayutla, méxico (ap) — miles de personas marcharon el domingo e... http://t.co/6iknrotksu
1, poderes suprajuveniles?: a pesar de veda, ackerman defiende marcha de #yosoy132 el sábado http://t.co/n9wrkxae
1, hoy en yÚcatan!! marcha anti peÑa!! en el ife!! #epnnuncaseramipresidente http://t.co/lel2j2dj
1, hay gente del pri queriendo causar disturbios en la marcha de #yosoy132  cuidense chavos , que nadie los intimide!
1, “@mauvalmont: venga, 132! mega marcha y cacerolazos porque seguro la victoria de ki bo bae también fue fraude. #yosoy132”// ni lo dudes!!
1, desde hoy 2 de julio se terminan las marchas pacificas #132
1, @federicoarreola esos #yosoy132 no parecen ser los #yosoy132 que eran los #yosoy132... son una versión chafa, anarquista y extremista
1, jubilados de mexicana en huelga de hambre, el regreso de la empresa un compromiso no cumplido por epn: ... http://t.co/v2aytnrkd2
1, #felicidadesnovalelapena hablar ahora de futbol rt este documento difunde #yosoy132 #mvs carmen aristegui wikileakshttp://t.co/c4myhjod
1, @jmarlenefonseca pues vamos viendo como se desenvuelve esto, ojala que sea favorable para mexico, si no!, seremos los primeros en protestar
1, @ajamaica felicidades al equipo brounie por su app ganadora "diputados"! ya en marcha las playeras brounie/paswato
1, jorge herrera caldera cumplió con la puesta en marcha del departamento de imagenología del hospital general 450 http://t.co/s0v2zqnx
1, yo firmé apoyando la reforma educativa. ¡hazlo tú también! http://t.co/kyrv0kpt #reformaeducativa
1, puras verguenzas "maestros" de la secc22oax. han empezado con sus protestas y, a agredir a personal de seg en camamara de diputados.
1, #26agosto marcharemos del angel de la independencia al zocalo, no por un hombre, no por un partido. ¡por nuestro futuro! @anonzapata
1, el pri no esta bien, pero ustedes tampoco están en lo correcto, le hacen tanto daño al país como el pri.ustedes saben quien #yosoy132 son.
1, *tapachula, chiapas. 3a.mega marcha 22 julio 2012 a las 10:30 horas, reunion parquecito de la estación a un costado del mercadito.rt
1, no mamar luz y fuerza ya parenle a su protesta, ahora hasta en eñ   #superbowl
1, #yosoy132 http://t.co/h57wgnuk
1, sin incidentes, tras la manifestación de ayer del movimiento #yosoy132 en la ciudad de méxico (vía @paola_rojas_h)
1, reutersworld: protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/e2ed1tmr
1, mexico march against poll winner http://t.co/2kzsblnh #news
1, @gobiernodechile  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, nueva noticia: maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/bgij6tko7y
1, todo el apagón del #superbowl esta orquestado por @epn para privatizar pemex y poner en marcha la reforma educativa y laboral. reacciona
1, "protesta morena en playa de veracruz contra reforma sobre propiedad extranjera http://t.co/58sdzg14dd" via @milenio
1, elementos de la policía federal avanzan sobre la autopista del sol para retirar a maestros de la ceteg
1, nota: acompaña moreno valle a @epn en su toma de protesta como presidente http://t.co/9fbux3dg
1, nacionalistas italianos marchan en contra de la vivisección http://t.co/lrf0rvtinm
1, marche del angel a bellas artes ahi ya no cabia ni un alma en su camino hacia el zocalo. que energia!!!! la de un pueblo despierto,unido!!!
1, @newyorker #weneedinternationaljournalistsinméxico today 7/7 3pm. march against the imposition of a corrupt & murder! as president of mexico
1, que mal se nos termina la bateria, pero la lucha sigue y sigue!!! #yosoy132 marchando por un mexico sin pri
1, #animalnews bullfighting sparks animal rights protests in mexico - video http://t.co/xzyd4q5g
1, la cnte suspende clases en michoacán en protesta por la reforma educativa y relevo en el snte http://t.co/brlzrriqej via @revistaproceso
1, con marcha, prd y pan defienden alianza en veracruz http://t.co/xvb0gjjkak
1, @lopezdoriga1 se quedan los que de verdad han manejado a mexico. fuera televisa, venga cnn !
1, “@sopitas: jajaja  ni porque lo estaba leyendo... epn omite el "estados unidos mexicanos" en su toma de protesta...  http://t.co/cgis1npq”
1, arranca marcha de #yosoy132 al zócalo; protestan contra epn #pactoporméxico nueva jerusalén:  http://t.co/or4cgdax
1, granaderos repelen a 50 manifestantes de la uacm que protestan frente a la junta de conciliación y arbitraje en doctor río de la loza.
1, foto: un grupo d manifestantes hicieron pintas en el hemiciclo a juárez por la toma de protesta d epn http://t.co/6dxjd4en // gente pendeja
1, esos del #yosoy132 sob bien nenas a la mera hora se les abrio y ya tomaron televisa pacificamente, tremendos putotes
1, @yosoy_132mx  tijuana  marcha y hace protestas encontra de @epn
1, "@cnnmex: @ifemexico, sin facultades para regular redes sociales y marchas en veda  http://t.co/ovznyxc9"//  #elpejeempatadoconjvm
1, 15 #cancionesparamarchar en la megamarcha http://t.co/gx2brucy #veracruz #edomex #tamaulipas #matamoros #reynosa #xalapa #15m
1, mexico city police tortured and illegally arrested peaceful protesters, new cdhdf report says http://t.co/2hudukpm @yosoy132media
1, la reforma laboral que nadie esperó - http://t.co/99sy4b0g por @el_enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132
1, advierten que no cesarán las protestas, hasta que logren avances en torno a la reforma de la ley... http://t.co/qreirqoar8 @trophy_truck
1, toma de protesta: yo tomo y tú protestas.
1, finaliza la huelga en la universidad de chapingo: el sindicato de trabajadores de la universidad autónoma de c... http://t.co/omieb9s9ml
1, momentos antes de iniciar una marcha en xalapa por el prd y el pan contra su gobierno, el gobernador de veracr... http://t.co/9refv6bszh
1, @jos_az yo creo que no, al menos aquí sólo son marchas de estudiantes y han sido pacíficas
1, maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico - excélsior http://t.co/qdn4wijuh8 #oaxaca
1, las protestas del #yosoy132, sus nexos con el narco han llevado a televisa a su peor momento http://t.co/rolgyoey9u #ocupatelevisa
1, @mcmaricarmen fraudeee amiga! se llama fraude pero esta vez no vamos a permitir el robo y la decisiòn de mexico ! @epn está por fraude !
1, @faustovallejof en su represión se refleja la pendejez d su gobierno.la violencia es d ignorantesycobardes.no sirves para gobernar!!!
1, le gris heureux de marcher sur la piste
1, @blogdeizquierda denuncian represión contra #yosoy132 por protestar contra epn en mérida: reporte:  http://t.co/hwt8svxf
1, las acciones contra monsanto en méxico hoy son casi en todos los estados y en 40 países además. #fueramonsanto #25m
1, #yosoy132 invita a denunciar las irregularidades en la elección http://t.co/u26z3g8t
1, cien manifestantes y once agentes resultaron heridos cuando opositores protestaban contra una enmi... http://t.co/xobkmj2o @trophy_truck
1, @monerohernandez boycot nacional contra televisa tvzteca no a ratas viva mexico y mi gente viva la democrasia psa la voz este 07/04/2012
1, me acorde de una pancarta creo que era de la marcha yosoy132 "me voy a narnia prefiero ser gobernado por un leon que por un pendejo" jajaja
1, mañana sabado 14 julio 3 pm, 2da. megamarcha vs la imposicion de epn, angel de la independencia y las plazas publicas de     todo mexico
1, "@revistaproceso: el reportaje principal completo: televisa y la imposición de peña nieto http://t.co/zanbfwkd"
1, @dianesawyer all eyes on #mexico and #yosoy132s actions, protests on today presidential possession. possible human rights violations.
1, peñatón: de 12 am a 2 pm. al final se romperán piñatas/ marcha a neza de 3 a 6 pm/
1, marchan 500 mil mujeres de 18 estados por la paz en la jornada electoral http://t.co/ucx7wxtl
1, manifestantes se concentran en plaza de las tres culturas, van a realizar marcha al zócalo. alt. paseo de la reforma.
1, g. padrés ha usurpado atribuciones al poner en marcha bombas que están en terreno federal y no hay permiso para hacerlo: @faustinofelix #rw
1, diferentes hechos violentos marcaron la manifestación del grupo #yosoy132 http://t.co/tdvfello #destacadas #jalisco http://t.co/ljfckzfs
1, abolish columbus day march! http://t.co/hz3ztzpp
1, #dÍganme quien no esta de acuerdo con la huelga i quien si esta de acuerdo digo para cuando comenten no cargarles el palo a lincharlos jaaa
1, el mbm marchará en guadalajara los días 1 y 15 de mayo en rechazo a la reforma eductiva-laboral http://t.co/eqk6irqtta
1, @julsdvalencia si neta q si me toco una pere, el domingo y no sabes q caos neta, esta peor q las marchas..-.. es neta =/
1, autopista del sol la tv (televisa) incita a la confrontación, aunque hubo diálogo entre maestros y policías
1, las protestas en méxico llevan al pri contra la pared .. este sábado 22 de julio se planea la megamarcha que cambiará la historias de méxico
1, hacer conciencia organizando una marcha mundial contra ricardo arjona.
1, parados en carretera con esta marcha!! no lo puedo creer!! http://t.co/rfgqqzan
1, toma de protesta de césar camacho e ivonne ortegahttp://t.co/7r4aptfv
1, haber donde estan sus marchas y amparos. amagaron a maestros elbistas con investigarlos si no se disciplinaban http://t.co/kbot758tw5
1, nuevamente normalistas marchan en huajuapan, estan llegando al parque de la libertad de expresion.
1, por que no televisan las protestas que hay en las calles @lopezdoriga @carlosloret ? #méxiconotienepresidente
1, #yosoy132 regresa a las calles y convoca a marcha nacional  #1dmx http://t.co/o0jb0q25 vía @adnpolitico
1, no se les olvide la marcha por los derechos de los animales esas marchas  son por una causa legitima aquí el cartel http://t.co/higg9rqr
1, "#galerÍa marcha contra violencia a periodistas #méxico http://t.co/bfefs3ifxg http://t.co/ttqe8cnigy" via @el_universal_mx
1, entire protests and rebellions are being created through twitter in other countries. look at how fast kony 2012 whipped through the nation.
1, @notipriags  que asco que puedan publicar  que gano,  con artimaÑas como siempre,  fraude   robo una vez mas a mexico
1, televisa seguirá y el #yosoy132 se diluirá...
1, a mob of masked men that is protesting new education law in #mexico is burning down hq of pri in guerrero state. cc @univisionnews
1, marcha gay, atorado en lluvia y tráfico. no molestar.
1, ojala la proxima protesta sea gente copulando en las calles, seria bonito, divertido y las lesiones solo serian uno que otro corazon roto
1, integrantes de #yosoycan26 piden liberación de los 54 perros http://t.co/jsok3chd
1, mexico anonymous revela supuesta evidencia de fraude electoral en méxico http://t.co/3qj8wbkb"
1, protestan mujeres en veracruz; demandan más oportunidades: el grupo de personas pidiendo empleos y apoyos de p... http://t.co/opanyszdkd
1, mañana empezara el primer acto del fin del mundo para mexico.
1, imágenes de las protestas en la toma de posesión de enrique peña nieto http://t.co/hhol6cye
1, conociendo de todo peña nieto jura entre protestas como nuevo presidente de méxico - el universal (venezuela) http://t.co/wnvl5czh
1, acuerda #yosoy132 marchar el 1 de septiembre a la cámara de diputados: se movilizarán ese mismo día al zócalo; e... http://t.co/4p94ujd5
1, today, sunday july 22 iiimegamarcha is performed in all public places in mexico against the imposition of peña nieto (pri).
1, marcha de la sal= megamarcha de las flores 07\07\12 mexico unete
1, @chuinavarro y si hago una mega marcha para traerlos aqui al df jajaja menos vienen pero ya quiero sentir #elpeligrodereik
1, yo mismo estoy canalizando todo para que las marchas tengan un solo vocero. esta es una org horizontal. el líder es el pueblo @erirestrepo
1, lluvia de billetes en la toma de protesta de #epn. aprovechen muertos de hambre izquierdistas, es para su desayuno cortesía del presi ;)
1, protestan deportistas en palacio por problemas con codeson http://t.co/fhkaoa1pe7 @_hectorluna
1, @paco_villa_ pobre mujer ni siquiera sabia donde tomar protesta y es senadora jajaja solo en mexico
1, http://t.co/timzifz56q : mexico arrests 4 leaders of teachers protests  #edu
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/pz8ggdh2
1, por favor urgen imagenes de la represion del.movimiento #yosoy132 gracias. por fa rt @crudapolitica @jovenesamlo @pajaropolitico @radioamlo
1, normalistas protestan dentro del congreso: siete personas, entre maestros y estudiantes, reclaman el uso de la f... http://t.co/ldo6qmjg
1, pide la uacm la intervención del gobierno capitalino para recuperar planteles tomados http://t.co/m9luirz9 vía @lacronicadehoy
1, a marchas asisten maestros d oax, mich y guerrero, en otros estados aceptan r (@lajornadaonline live on http://t.co/rvmqzhjebs)
1, “@mlucascir: rt “@mauolmedo: la marcha anti peña en #puebla  méxico http://t.co/cxrjg59d”...buena marcha gente de puebla.
1, “@fernandeznorona: y no debe tomar protesta a nadie pues él sigue siendo, en el mejor de los casos, presidente electo.” / coincido
1, maestros del movimiento popular guerrense bloquea ambos sentidos de la autopista del sol.
1, ceteg alista mega marcha por día del maestro: en la manifestación que preparan, la ceteg y el movimiento popul... http://t.co/gbetlmt3g6
1, yo soy 132, es el movimiento estudiantil mas importante despues de tlatelolco y seguirán sus repercusiones despues de la elección.
1, #senadora rocío pineda #pri: ante conflicto con estudiantes normalistas, el gobierno de michoacán actuó con absoluto apego a derecho
1, @hyung23 neta no creo que sean infiltrados. siempre hay anarquistas inconformes con el "sistema" etc etc
1, @411baja unas 2 mil personas marcharon en tijuana, baja california, a favor de la candidatura del ex ... http://t.co/9ca9fytq @411mexico
1, clashes in mexico after president sworn in: hundreds of protesters clashed with police outside congress shortly ... http://t.co/jfdoyzms
1, los porros que mandaba el #pri #durango a las marchas y eventos del movimiento #yosoy132 durango. http://t.co/ubmacxffe8
1, mexico city (reuters) - thousands of protesters marched through the mexican capital on saturday against presiden... http://t.co/7b5cl5cb
1, @rivapa una democracia se ase con caracter moral cosa que en mexico se perdio. por periodistas o comunicadores corruptos o vendidos no cres
1, desde pequeño he visto y he escuchado muchas tomas de protesta lo que nunca he visto y escuchado es que la nacion o el pueblo se las demande
1, pedirán reforma migratoria ya en el congreso: miles de personas marcharán el miércoles en las inmediaciones de... http://t.co/9vyehzqx7r
1, desde la marcha #yosoy132 rt vs @epn http://t.co/m1mjbfjk
1, bbc news - home: mexico police in college raids:                     bbc news - home                        the ... http://t.co/b4cdblut
1, acabo de ver a nuestro gobernador en la tele, en la toma de protesta de calderon @ferortegab
1, a loa asistentes de la toma d protesta tambien les repartiste su torta y su chesco @epn
1, the eyes of the world are over us.> protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/se97rcno (via @news360app)
1, the imperial march, halo: reach syle!  http://t.co/wyfpozc2
1, que triste es ver que vandalos como #yosoy132 son el futuro de méxico, ¡pendejos hijos de puta!
1, #mexico : protestas de jóvenes oaxaqueños contra epn http://t.co/ubfk7tf4
1, en 20 minutos pongale al canal once pasara el debate #yosoy132
1, inicia el lunes segunda etapa de huelga de aerolínea española http://t.co/9octjygagk  #siteloperdiste
1, #yosoy132 protesta previo a traspaso de mando http://t.co/2klnqiit
1, no hay acceso al bulevar hacia plaza bicentenario desde la florida por marcha, tomar precauciones
1, a quien se le puede pasar por la mente q con una marcha prosecion peregrinación huelga bloqueó aparezcan las joyas? #culturadelbloqueo
1, mexico swears in president amid violent protests  http://t.co/6xedfcby
1, establecer impuesto de carbono: @g_quadri  http://t.co/ayr8pw8g #mexico #yosoy132
1, mega marcha nacional en cancún 7.07.2012#yosoy132#marcha#cancún#gente#people#riot#epn   @ playa cancún http://t.co/9acbbzcj
1, hey amigos de @yosoy132  apoyaran la marcha??
1, marchan maestros del conalep rumbo a la sep http://t.co/aahs4x4uxk vía @excelsior_mex
1, muere joven carlos valdivia integrante de yosoy132 afuera del congreso ...: http://t.co/2n7qzjht vía @youtube #presidentepeñanieto .i.
1, : #yosoy1968 "los derechos no se piden, se exigen... la libertad no se mendiga, se toma" #2deoctubrenoseolvida... http://t.co/8iptfmat
1, rumbo al Ángel a la marcha de cierre de campaña de amlo!de ahí al zócalo. me voy a empapar, pero no sólo de... http://t.co/eej5pj4s
1, la gente mas adinerada de este país tiene una responsabilidad social y moral de pagar mas impuestos asi de simple
1, otra imagen de la protesta de maestros que ha bloqueado la autopista que comunica ciudad de méxico y acapulco. http://t.co/xga7yjjdjh
1, ruben luengas desde mexico: #yosoy132 marcha en silencio http://t.co/gid5talb vía @youtube #hoyvotoporamlo #amlopresidente
1, manifestantes continúan su marcha en esc. médico militar a la altura fray servando teresa de mier.
1, @ricardomonreala #noalregistrodemorena no llame a los vandalos ha hacer destrozos, ustes es un mentiroso por eso esta mexico de jodido
1, boing boing: reporters, bloggers in mexico march to protest violence against news media: in… http://t.co/1v3niypjvf
1, la marcha por los presos políticos llega al #aldf #presospoliticoslibertad #1dmx #yosoy132 #yosoy132media http://t.co/ze1udknz
1, hoy, zócalo 12pm, marcha con nosotros y ayúdanos a generar más conciencia social y participación ciudadana. #yosoy132 #hoyganaméxico
1, http://t.co/cngjehvn peña nieto le paga a lopez doriga - esto jamas lo veras en televisa o tv azteca
1, eduardo lópez, subsecretario de economía en #zacatecas tomaría protesta mañana como nuevo delegado de la @se_mx
1, @manuelcardenase amigo buenas noches a que hora transmitiran la toma de protesta sabes? saludos buen fin de semana
1, marcha 2 de julio en puebla: http://t.co/fdlrayfy vía @youtube
1, #entÉrate maestros de ceteg se unen a marcha de policías comunitarios para exigir liberación de comandante http://t.co/uluobol5uv
1, gracias a #epn, nos pudimos dar cuenta qe la gente qe lo sigue esta retrasada mental, gracias @epn! #yosoy132 #tampico #mexico
1, a todos los aguerridos de #yosoy132, que se mueeeren por ir al corona capital, si saben que es de televisa ¿cierto?
1, dispone también articulo 87 const. que si el presidente no puede rendir protesta ante el cu o la cp, lo hará ante mesas directivas congreso
1, ¡yo fui a protestar a san lÁzaro!porque no hubo sabadazo. :(
1, hace 6 años las protetas eran  dentro de la camara, hoy el pueblo protesta en las calles, @epn no tienes miedo? #presidentepeñanieto
1, @pia_bosch  fraud does not respect obrador in mexico #amlonorespetaelfraude
1, yo todavía me sigo preguntando xq el sr. @epn  no se presento al debate #yosoy132...
1, hay que reconocerlo .... ese hombre que toma protesta encerrado no es nuestro presidente! #hoyméxicomeduele
1, protesta del #yosoy132 contra la telebancada, en todos somos 132. rompeviento tv. 31/10… http://t.co/xfgflsds #amlo
1, yo no sé porque sigue prometiendo cuando ya tomo protesta como presidente, porque siempre nos quieren ver la cara de pendejos.
1, 176 arrested in student protests in mexico: a total of 176 people were arrested when police… http://t.co/pnse7ekq
1, y si me pregunta ¿para que sirve marchar? diré que manifestarse no es una acto servil es un acto libertario #megamarcha14dejulio
1, #esdecorrientes emocionarse por que mañana #epn va tomar protesta como el nuevo presidente de méxico !!!
1, listos para la marcha en el asta bandera de #veracruz los esperamos. http://t.co/b1znxcwe
1, 11:31precauciÓn marcha de normalistas llegarán a costera. protestan contra la reforma educativa #acapulco #acafollow http://t.co/r9jqlm81
1, cerca de 500 vecinos de los ocho barrios de esta demarcación irrumpieron en un evento del delegado jesús valencia para protestar en c...
1, me informan que el movimiento estudiantil #yosoy132 anuncia una nueva marcha para desconocer la desaparición de la cantante jenny rivera.
1, #amlonosecuestresaméxico entre el que acaba de subir a la presi y estos vandalos que va a ser de. mexico? http://t.co/huqfdu1n
1, protesters blockade mexicos biggest tv station  http://t.co/jmkryxwk
1, @cantoral66 gracias por seguir! te invitamos al encuentro por méxico 2,3 y4 mayo! de la protesta a la propuesta! http://t.co/wc7p0shlzb
1, toman protesta a nva. directiva "fundación viviendo lo nuestro". buscan preservar de tradiciones y valores de hmo. http://t.co/wzewyslrbj
1, maestros bloquean la autopista del sol, “los volveremos a desalojar”: aguirre http://t.co/wimohgw7vb via @pajaropolitico
1, @aruriruz o estas huyendo de mexico por el fraude de peña nieto??? que miedo quedarse en mexico
1, marchan maestros de cnte en zona de centros comerciales de morelia http://t.co/fs4nbfv3os vía @jjacobino
1, #noticias: marchan 20 mil; instalan plantón en el df http://t.co/bomnlkev
1, @en_ladelvalle disculpen donde serán mañana las marchas de la cbnte?
1, convocan a cuarta marcha contra epn: http://t.co/dcs08ojd
1, protestan funcionarios españoles contra los recortes: los trabajadores públicos mostraron su rechazo a los nuevo... http://t.co/mslxp9eb
1, comienza segunda semana de huelga de la aerolínea española iberia: los trabajadores de la línea aérea iberia e... http://t.co/z3dmielj2y
1, the guardian: manifestantes fuera de televisa http://t.co/hqm2anaa via @guardian televisa chapultepec #cercotelevisa
1, caos y falta de comunicación. alguien que tenga información certera del tema #yosoy132 en el ife de tlalpan, por favor difundala!
1, llama #yosoy132 a nueva marchahttp://t.co/sezi3ofo
1, (video) protestan frente @pgjem_oficial por feminicidios y desapariciones de mujeres, realizan cadena humana #toluca http://t.co/syufyqcn1f
1, @_pomel el bloqueo en la autopista del sol es un delito federal, para ver artículo el 167 del código penal federal.
1, @jglz2012 todos a la mega marcha de la libertad y fuera la imposicion de poderes!!! todos unidos x mexico fuera epn
1, quien quiere ir conmigo al blokeo del #yosoy132 a televisa avisenme hay que apoyar :d
1, protestan sentados fuera del senado por reforma laboral. (pagina inicial)
1, realizar consulta ciudadana! lo conveniente de que los políticos "protesten"? ó "juren" cumplir y hacer cumplir constitucion? anacronismos?
1, #amlonoterindas frasesdemexicanos #acta el trife los militares podrÍan marchar para impugnar las elecciones! ni la milicia te quiere #epn
1, y no son los 400 pueblos; marcha del pan-prd #xalapa | lapolitica.mx http://t.co/mbm4n3i6j8
1, @yosoy132regioen la mañana hay mucha gente en el metro,en la tarde en morelos,alameda,convocando a marchas
1, @crowdvoice  #sos mexico asks for international observation. tomorrow thousands of people will protest for electoral fraud in mexico.
1, mexico swears in president amid violent protests: mexico’s president enrique pena nieto waves as he leaves his i... http://t.co/mwvmmngu
1, protestas de maestros no pueden estar por encima de la ley, señala diputado | la jornada veracruz http://t.co/ylye7034d7
1, luto y llanto en londres #yosoy132, por gran fraude 2012 de peña nieto: http://t.co/neg3o6ud via @youtube  luto ...si duele
1, latentes aún, protestas de maestros en guerrero - grupo milenio http://t.co/zt5vk3nbrz vía @milenio¿qué decir que sea breve..?esperar...
1, @omarmca el sabado 7 de julio a las 3 pm (tiempo de méxico) habra una marcha en distintas plazas del país, avisale a los paisanos alla!
1, cerca de 150 vecinos de izcalli marchan por la av.chalma rumbo a palacio mpal  a entrevistarse con @karimcarvallod http://t.co/qaeiekvg
1, mega marcha pacífica anti epn 21 de diciembre http://t.co/rnlivljz vía @wordpressdotcom
1, necesito el poder de yo soy 132, ya pasaron 2 semanas y aun no me pagan. protestemos contra peña aun que no tenga nada que ver.
1, convocan a marcha en contra de iva en alimentos y medicinas http://t.co/xlh99g9zri #noticias hermosillo http://t.co/ziwlzvjjig
1, "@kikito2403: ya me lo imagine cerrando la plaza d san pedro, haciendo mega marcha" #votoporvoto #casillaporcasilla #richelieu para papa
1, creatividad urbana del #yosoy132 en el metro niños héroes http://t.co/bynsgbdw vía @aristeguionline
1, marchan y oran evangélicos por la paz de #cárdenas http://t.co/c2hqyeoucu
1, @shiikillo rt marcha contra imposición #epn #yosoy132puebla sábado 7 julio 3 pm desde monumento zaragoza
1, ife no tiene fundamento legal para sancionar marchas y manifes de estudiantes,no reprentan partido politico. @ifemexico
1, #méxico administración de calderón, colmada de números rojos: batres: en un acto de protesta contra enrique peña... http://t.co/vvdsq52y
1, “@cnnmex: 1,300 vuelos de iberia son cancelados por la segunda semana de huelga http://t.co/yrlom5yyen” // @paolaberard no te afecta ??
1, la q se le espera a los protestantes ahorita q termine toda la protesta :s pobres.
1, q no pasaron la toma de protesta?están pasando ratatiulle... a no perdón si es la toma de protesta como vi puras ratas me confundi... #fb
1, #yosoy132 se deslinda de marcha anti-peña http://t.co/6fhjzf8c
1, @eluniversaldf ya vamos a empezar con las famosas marchas de obrador que no piensa que afecta a muchos en la ciudad
1, 3ra marcha nacional #antipeñanieto anti-@epn || no falten ni un voto a >> @epn y @josefinavm, #yosoy132 http://t.co/ohfy5fkn
1, mexico te necesita rt convocamos a une mega marcha por el fraude electoral. http://t.co/4yh8shgf #mexico #puebla
1, televisa y tv azteca los principales enemigos de el pais ademas de peña nieto (live at http://t.co/bhaycztg)
1, mexicans protest against peña nietos election win #mexico #protest #change #revolution http://t.co/d9exal69 via @guardian
1, policías detienen a 176 estudiantes por disturbios de michoacán http://t.co/rlqduckh
1, ¿puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - http://t.co/km38nnch #mexico #noticias
1, #presidentepeñanieto ahora todos los países se apiadan de mexico! mientras las ratas priistas toman protesta en el congreso!
1, okay, so apparently mexico is having the biggest protest ever in their country regarding the current... http://t.co/xbsvzho1
1, #mexico : el caso saúl alvídrez: otro intento fallido de televisa/pri de golpear yosoy132 http://t.co/vtppdgva
1, @epigmenioibarra @damianalcazar oigan cuando es la marcha en el df sabado o domingo!!????
1, se unen miles en el Ángel a marcha de #yosoy132: estudiantes que no fueron aceptados encabezan el contingente ha... http://t.co/rj4cfvpo
1, ¡despierta méxico! #yosoy132 protesta en sede del pri contraepn #soteloadentro #brandonadentro:  http://t.co/z5oipn88ow
1, @el_universal_mx: marchan contra agresiones a prensa en oaxaca http://t.co/9r7mvef4
1, diputados instalan comisión de radio y tv entre protestas de #yosoy132- su presidente, el diputado federico... http://t.co/vbiwllhg
1, saúl alvídrez: revelación amlo detrás de #yosoy132 (primera parte): http://t.co/zoumeggt vía @youtube //este ya lo viste @t0n0_drumstar ??
1, ...#yosoy132 indicó que la acción es y seguirá siendo pacífica. #cercotelevisa.
1, #juarez @zofem - rt @unwomenwatch: a feature on mothers protesting womens disappearances in #juarez, mexico  #wmc... http://t.co/gb3vjvnyxv
1, @telemundo tendran covertura de la segunda mega marcha en mexico este 22 julio?
1, estamos contigo! #todomexicoenelzocaloconamlo  marchan ciudadanos en apoyo a
1, pues nada. el presidente @felipecalderon ha dejado de serlo. mañana epn tomará protesta. a seguir trabajando por un mejor méxico con @epn
1, #yosoy132 alista marcha desde tlatelolco: se espera que la movilización de los estudiantes tome eje central, ref... http://t.co/yaypavsw
1, rinde protesta manuel velasco como gobernador de chiapas http://t.co/5g8asjxd vía @milenio
1, maÑana viernes en la plaza grande marcha #yosoy132 a las 6 de la tarde.
1, asi gobierna el pri de peña nieto y fausto vallejo, el #pridesiempre #sinodonasalteletonsiguemeytesigo michoacan http://t.co/nhkkbpsj
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/8bodluu3
1, marcha #yosoy132 a la aldf y exige la liberación de 14 presos. http://t.co/obq0swsn
1, hoy es un gran dia parz los pristas de mexico enrique peña nieto toma protest para el cambio
1, @denisedresserg @aristeguicnn mexicanos en belgica protestan frente al sede de eu en favor de la democracia en mexicohttp://t.co/4jx3uoyx
1, “@el_universal_mx: integrantes de #yosoy132 preven protestas http://t.co/4qcpothc” lo bueno es q no tenían preferencia hacia ningún partido
1, madres en huelga de hambre piden que su sufrimiento sea “visibilizado”; cumplen 8 días de protesta... http://t.co/uz17mmhjdj
1, #megamarcha mexico calls for democracy , no imposition
1, #mexico: enrique peña talks of stability and progress in 1st speech as mexicos president, as protesters clash w/ police out on the streets.
1, #eldíadelgasolinazonadiecargagasolina y los legisladores del prd diran que es una huelga sectaria.
1, @dradianeperez #yosoycan26 llamado a los gobiernos extranjeros por la salvación de los perros expiatorios de méxico: https://t.co/fgc9kjbk
1, diputada inaugura su casa de enlace se ubica en el norte de la ciudad, pertenece al quinto distrito  http://t.co/tjrksjjn
1, los maestros de guerrero bloquean la autopista sol en ambos sentidos http://t.co/cpfdzvimeg
1, #foto manifestantes identificados como del movimiento #yosoy132 se enfrentan con granaderos. http://t.co/ke5p0gqa http://t.co/unttzkeo
1, increíble que estos chacas se digan pacíficos #yosoy132 http://t.co/ja00tisj
1, #yosoy132 marchará hoy por “ilegalidad en comicios” http://t.co/zl7fsird
1, tanto estigmatizaron a #amlo por el planton en reforma, q ahora hay marchas anti imposicion en todo el pais #enmiciudad, y sin amlo
1, @roblesmaloof un amigo trabaja para 1 proyecto de televisa.  y es un comprometido miembro de #yosoy132.  y está consciente de eso...
1, estas vacaciones si me estan gustando, marchas fraudes amlo sale mucho en la tele etc.
1, los trabajadores de metro inician huelgas intermitentes de dos horas http://t.co/vtom1t1t6m #lomásvistoelpaís
1, noticias nacionales,reforma educativa no tiene marcha atras: peÑa nietohttp://t.co/ebjgvi1zba @jcharrez88 @usplantelcancun
1, a #yosoy132 se les da hacer lo mismo que a @lopezobrador_, hacer marcha si algo nos les parece #meracasualidad
1, vengo del facebook acaba de terminar la protesta de @epn
1, @roblesmaloof a qué hora es la marcha #yosoy132?
1, iberia convoca a los sindicatos tras la segunda jornada de huelga - el http://t.co/dqucuysy (españa) http://t.co/ui9umy2b
1, rindió protesta como presidente de los estados unidos mexicanos,el sr. presidente enrique peña nieto, ahora se toca el himno nacional.mexico
1, #yosoy132 y organizaciones civiles marchan en el país « la grilla http://t.co/xhn0cmat vía @cnnmex
1, @prdmexico marcharemos en protesta vs. c.f.e. en chiapas el 9 de mayo. ayúdame a difundirlo, por favor. gracias!. http://t.co/rhhbibvsuv
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/uliomy2b #mexico #df
1, clashes in mexico after president sworn in: hundreds of protesters clashed with police outside congress shortly ... http://t.co/pjaeyd9w
1, maestros instalan plantón en chilpancingo: cerca de 200 profesores protestan porque el instituto de seguridad so... http://t.co/80ve7r9u
1, por que este helicóptero siempre sobrevuela el zócalo en las marchas de amlo???? alguien sabe de que dependencia es? http://t.co/zpydgkle
1, a poco hoy hubo otra marcha gay?
1, enrique peña nieto asume la presidencia de méxico en medio de violentas protestas: enrique peña nieto prestó jur... http://t.co/oxzfvex9
1, líder informativo - protestan  transfers  por cobros - silvia alvarez líder informativo  nuevo laredo, tam.- ... http://t.co/jykrsygzhq
1, "@josecardenas1: blindan tepjf por resolución de juicio de nulidad... #yosoy132 mantiene cerco"/ que horror de movimiento, pura violencia
1, enrique peña nieto saluda a legisladores del #congresodelaunión después de rendir protesta http://t.co/1csytjob
1, #op5demayo el gobierno es el verdadero terrorista! no a la criminalización de la protesta pacífica!
1, segunda marcha del orgullo gay en el df - http://t.co/azjghpoj   #lgbttti
1, @blogdelpueblo @afroditaopina  denuncian represión contra #yosoy132 por protestar contra epn en mérida: reporte: http://t.co/gaircqwg
1, formal prisión para organizadores de protesta contra epn http://t.co/qnse593t3x #puebla #veracruz
1, en vivo mega marcha #noalareformalaboral  http://t.co/endifpfg  #vetedechilepeñanieto
1, anímate antes de salir de trabajar con la "marcha zacatecas" http://t.co/qolvjiy8nw
1, #preguntasparayahooanswers #epnpresidenteimpuesto san lázaro #yosoy132 http://t.co/dpwwdiix
1, newsflash: mexicos youth uprising: how a social media-powered student movement ... http://t.co/rpbjnjw3
1, confencia #yosoy132 en vivo #veracruz en marcha  (live at http://t.co/i5kbujce)
1, @iaura_bozzo laura, podrás hacer algo x méxico? no crees que es tu oportunidad?no te vendas como  los paleros d televisa y tv azteca,tú no
1, anonymous comunicado ife #yosoy132 maldito #epÑ: http://t.co/asugdai7 vía @youtube
1, en un breve acto, enrique peña nieto juró como nuevo presidente de méxico http://t.co/gq9kri8g
1, @antoniobarrett no me queje de las manifestaciones me queje de los actos vandálicos es diferente muy diferente, y un detonante si hace falta
1, cobertura "toma de protesta de enrique peña nieto" será conducida por carmen aristegui y transmitida a las 8:30 de la mañana por 52mx
1, @omar_aguilar212 @hugo_151285 @oaxacavial @spiaboc salio una marcha de los trabajadores de la secretaria de salud de la fuente al zócalo"
1, peña nieto es ya presidente constitucional de méxico: los partidos de la izquierda han protestado en ... http://t.co/qw3xs06b #notiglobo
1, mexico: protests as right claims poll win despite fraud:                                     sun, 08/07/2012 ... http://t.co/lah3jcc0
1, worldwide protests held against monsanto http://t.co/sgbl39ivy5 vía @ajenglish
1, @iaurab ahorita están organizando la marcha de la estela de luz alzócalo doc jaja
1, chavismo llama a marcha para festejar fallido golpe de chávez http://t.co/0ia9vq5w"
1, [occidente] convocatoria anarquista a marcha de 1ero. de mayo en guadalajara: “ocho horas para el trabajo, och... http://t.co/voaxxzkkre
1, "foto: se encadenan a árboles en la del valle para protestar contra tala http://t.co/7es1jotysz" via @milenio
1, gobierno de veracruz denunció penalmente a #yosoy132 por protesta pacífica #ocupaveracruz:  http://t.co/aqdbgezj
1, de esto escribía en mi tuit anterior. lo positivo de las marchas es que hacen ejercicio, toman, toman sol y conviven. http://t.co/4pxdfbe4
1, alistan automovilistas marcha del Ángel al zócalo: los conductores inconformes comenzarán el recorrido partir de... http://t.co/qk9rnfki
1, : condena #yosoy132 represión a normalistas en michoacán: http://t.co/swregdxo vía @yosoy132gdl #alertamichoacán http://t.co/vrvkstxm
1, a los q iban a acapulco x eso del puente y se les frustró x la marcha de los maestros, en la del sol.agradezcan!! acapulco???neta??
1, @fran_opina asi es, y ya se habia dicho que los jovenes harian marchas el jueves de esta semana y se van a pronunciar a favor de amlo,
1, tantas marchas antipeña , y ahora resulta que todos votamos por ese pendejo !! #peñanietopresidente ?? mis huevos !!”
1, anonymous tira la página de la pgr en protesta por investigación contra http://t.co/vgr7gh9q:  http://t.co/a7xyzvsx
1, se supone q debía vigilar a mi abue para q desayunara pro los dos estamos viendo la toma de protesta... acto seguido llega y nos regaña jaja
1, pinche profesora de introducción al derecho incompetente y además arbitraria. ya estoy organizando la protesta. #alaverga
1, @morfinaina boycot nacional contra televisa tvzteca no a ratas viva mexico y mi gente viva la democrasia psa la voz este 07/04/2012
1, http://t.co/eeaopvju  ustream live of andres manuel lopez obrador´s last campaign day: marching in mexico city
1, @angel_morenaje disculpa, la marcha del parque central para el bicentenario a que hora iniciara?!
1, "se deslinda #yosoy132 de marcha anti-peña" #epicargument: los convocantes son personajes identificados con el pri http://t.co/dwxcwadv
1, @ppesco ok si es importante no pierdas de vista lo que pasa en tu ciudad,no podemos ignorarlo.tu regularias las marchas?sale pepisco
1, tl-governance news: thousands march in mexico to protest pena nieto win http://t.co/aedb9y1s
1, la guía vice para las elecciones: 131 más uno | #yosoy132 http://t.co/a7hziatb vía @vicemexico
1, thousands protest mexicos president-elect: http://t.co/t62dpdgt via @youtube
1, “@radiohen: el mirrrey que apuntó con una pistola a los integrantes de una marcha usaba trusa rimbros #quéosogooe http://t.co/gviwnnsn”
1, la marcha de los maestros tuvo repercusiones en cerca de 3 000 negocios en el df. a ti, ¿qué tanto te afectó?http://t.co/yfgzrfefmy
1, ir a la marcha de #amlo? no gracias yo sí tengo para comer (:
1, marchas #bellasartes #sme #peñanoesmipresidente   vagando #cronicasdemividaloca @ palacio de bellas artes http://t.co/epywswyczf
1, gracias a sus estúpidas protestas y bloqueos no pude salir
1, hoy 21 marcha contra la reforma laboral. ¡¡ni un paso atrás!!
1, pretendpagan: trans* activists in mexico city, protesting violence against the lgbtq community http://t.co/d6hckqvzkt #lgbt #trans
1, marcha #yosoy132 está llegando a reforma y av. hidalgo
1, reportan caos vial por #marcha sobre paseo de la reforma; sindicatos protestan contra la #reformalaboral http://t.co/6neudyye #mejorenbici
1, tv la paz luego de que el nuevo gobernador de chiapas, manuel velasco, se refiriera en su toma de protesta a los...  http://t.co/vtqzfkzf
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/xgmu91jd
1, oye pero está caliente la cosa en mexico, el pueblo tirado en la calle en protesta por toma de posesión nuevo presidente enrique peña nieta.
1, entre las lecciones que deja el apagón analógico en tijuana urge una mayor difusión por parte de cofetel y coordinación con autoridad local
1, la #cnte toma las calles del #df para protestar en contra de la reforma educativa http://t.co/tnejwwxfpg
1, maestros de la sección 22 vuelven a clases este lunes; son 70 mil y harán protesta sólo en... http://t.co/o2cktvg8un #oaxaca #twitteroax
1, "@radio_formula: integrantes de la cnte marcharán mañana en la ciudad de méxico http://t.co/1czci9dbgz"
1, @lunafossati porque desde el principio el mov anti epn nos deslindamos de yosoy132, no apoyamos a ese movimiento
1, “@rt_com: molotov protest in #mexico over new presidents inauguration (video) http://t.co/ixozujg3” así nos ven :(
1, establecer impuesto de carbono: @g_quadri  http://t.co/gueumcyb #mexico #yosoy132
1, @reutersprotesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/hqw6eu6t  share plis.
1, celebrarán 10 de mayo con segunda mega marcha de la dignidad nacional http://t.co/xoa34szl5e
1, vi que hubo gente que tomó la tribuna de una de las cámaras por la reforma laboral como protesta... ¿y la propuesta? ¿alguien escuchó?
1, @yosoy132gdl de protesta, quiza , si me lo permiten les hago llegar un documento mas amplio y concreto de lo que entiendo se le podria
1, @ppmerino @samnbk @pauletta_sofia me parece una exageración del ife. y una sacada de contexto del sup-rap. (radio y tv ≠ marchas)
1, mega mega marcha de #yosoycarnedecañóncontítulo en parís. europa se estremece. http://t.co/wjpk5pd3
1, marchan sindicatos en rechazo  a la reforma laboral: con consignas en contra del gobierno, integrantes de divers... http://t.co/ootdt6hm
1, @werevertumorro     xfa rt  mega marcha en contra de la imposicion!! en la alameda d cuautla a las 4 pm! #morelos http://t.co/g1apwf3z
1, "@jcruz96996919: @anonopshispano vas a difundir lo de la #4amarchaantiepn, o conocida como la marcha del silencio"
1, protesta de jcn a zambrano. lo que realmente pasó http://t.co/g3e7y3m8vn
1, democracia en méxico... ¡ya!: escandaloso y monumental fraude primaverano 2012 http://t.co/x8t1gf2f
1, van dusen: las protestas contra leyes injustas o abusos de autoridad que no sean pacíficas, son por definición destructoras de la democracia
1, uabjo ahora.: no habrá huelga en la uabjo. se llega a un acuerdo con el stauo. http://t.co/5e6pfkmhxz #twitteroax #oaxaca #uabjo
1, si tribunal resuelve a favor de peña habrá marcha fúnebre, advierte #yosoy132: luego de su asamblea realizada, e... http://t.co/q2svii2a
1, marcha provoca caos vial en iztapalapa: los manifestantes cerraron por unas horas el paso en la calzada ermita... http://t.co/c9yk7bzd04
1, ¿vieron la pompa militar? así va a gobernar peña nieto, peor que calderón, criminalizando a la ciudadanía, la crítica y la protesta. el pri.
1, hay jovenes en el df que estan protestando por la elección del nuevo presidente, y las noticias no lo cubren, los medios tan comprados...
1, eluniversal marcha de maestros de la cnte causa caos vial en df: el contingente marchará por paseo de la refor... http://t.co/h2n4yfzhhc
1, @blogdeizquierda imagen: miles de manifestantes rodean televisa chapultepec #quierosersu:  http://t.co/2vfuenqz
1, #tipicasmentiras completamente en vivo trnsmision de la marcha #yosoy132 via nickops http://t.co/6jzil83w
1, el principe de asturias en la toma de protesta de ep,purq celebridad vino. #presidentepeñanieto
1, toma de protesta .. que comienzen los juegos del hambre
1, @newyorkfbi million march in mexico. protests against enrique peña nieto money laundering and drug trafficking http://t.co/gz8vjd3f
1, el #sme marcha en contra de la privatización de #pemex #mexico http://t.co/acyjqnaflz http://t.co/kh7fyohhfq
1, mexico march against poll winner http://t.co/dyg4m8im. #news (connex.us)
1, pictures from the yosoy132 protest at televisa today in mexico city http://t.co/8reo4lgv
1, “@renegador mega marcha mundial contra la imposición censurada por televisa el 7 de julio de 2012 ... http://t.co/syp9xf2a
1, #yosoy132 y otras organizaciones marchan en el país http://dlvr.it/1tvrdr
1, conciudadanos, ¡democraticemos las marchas!  si gana de calle el prd en el df... ¡plantón en reforma un mes!  jajaja
1, “maíz transgénico, traición a la patria”, protesta greenpeace en la estela de luz @milenio http://t.co/4di48snnic http://t.co/zpetlxqsz1
1, #mexico policía española dispara pelotas de goma tras marcha en madrid: la acción policial tuvo como m... http://t.co/mhn5jfma #noticias
1, listos para empezar la marcha en colima,, colima, 5 de la tarde jardín libertad.
1, “@milenio: integrantes de #yosoy132 no han protestado contra soriana http://t.co/9ildpts5”nadie sabe, nadie supo, igualitos a su papá.
1, “@t_yes: se junta mas gente viendo a los payasos que en las marchas del #yosoy132” / no es lo mismo?
1, inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolínea española iberia http://t.co/98kvczligj
1, galeria: disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de epn http://t.co/x22pfxcc  /// me dueles mexico
1, protesta agüera como candidato del pri a la alcaldía de puebla http://t.co/xxywe8kmml
1, mujeres marchan semidesnudas en repudio a reforma energética e iva http://t.co/zma7uplvkr
1, protestan colonos en huajuapan: http://t.co/nbi4ruxivq #oaxaca
1, #df integrantes de la cnte se manifiestan frente a las instalaciones de televisa chapultepec, exigen un trato "equitativo" en la información
1, mexicos new president sworn in, protests ensue http://t.co/9a5dtdrr
1, otra mega marcha!! ahaha
1, #mexico #yosoy132 realiza una marcha fúnebre al tribunal electoral  http://t.co/oeeqm9o0
1, mexico: new president sworn in amid protests: mexicos new president, enrique pena nieto, has been inaugurated a... http://t.co/mkvgrgzc
1, un centenar de maestros de la sección 2 del sindicato nacional de trabajadores de la educación protestaron frente al congreso local c...
1, manifestantes: ¿no se les ocurrió iniciar su marcha en otra parte que no fuera parque hundido para ir a cu?
1, “the largest protest the world has ever seen” in mexico | wayseer news http://t.co/1mgx8nvt via @wayseers
1, marcha provoca caos vial en la méxico – pachuca http://t.co/nwr251chhv
1, @anonopshispano: otra agresión a #yosoy132 en toluca. muy valientes con los brigadistas y en las marchas ni se asoman - http://t.co/nle8k6tn
1, maestros de #oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/0q3mbp7t39
1, #yosoy132 marcha pacifica xalapa veracruz! http://t.co/bec78qad
1, en estos momentos llega @epn a #sanlázaro donde rendirá protesta como presidente. #cambiodepoder #mexico
1, @yosoy132sd podrían informar sobre futuras movilizaciones para el #mayday y abran también marchas a favor de 1 reforma migratoria ?
1, #deyosoy132aprendí que un candidato perdedor puede tener un grupo de fanáticos bien organizado para protestar por su derrota.
1, "el q acepta pasivamente el mal es tan responsable como el q lo comete.quien ve el mal y no protesta, ayuda a hacer el mal.”mlk #megamarcha
1, "@vallartapride: no olviden la marcha hoy a las 6pm saliendo del sheraton en #puertovallarta  #may17idaho" #reaccionamexicosinhomofobia
1, #megamarcha #fraudeelectoral #mexico #pri #narco #hsbc #monex #soriana ¿por qué méxico protesta? http://t.co/spyuqipd https://t.co/ubd6hfil
1, las protestas de morena contra reforma energética son como niño peleando sus sueños contra "el coco". algo que no existe ni conocen aún.
1, consejos rápidos de protección para cubrir marchas y protestas http://t.co/iukn4ktyrj #losqueremosvivos vía @dr_rigo_mortis
1, aspirantes a delegados municipales protestan en el palacio municipal, piden invalidar elecciones por presuntas irregularidades
1, protestan maestros de la cnte en sede de televisa chapultepec http://t.co/dquetz4qcg
1, #am la protesta 27-o rodea el congreso - la nueva convocatoria de protesta para rodear el congreso de los diputados,... http://t.co/xqibek8t
1, los anarquistas que dañaron hoy el centro histórico son igual de deleznables que la clase política a la que quieren combatir.
1, @m_ebrard @beltranb2012 reportan presencia de grupos de choque en la marcha yo soy #132.
1, me ha gustado un vídeo de @youtube. http://t.co/lqzadwyi mega marcha 7 de julio 2012 - se desnudan los sentim
1, ¡tómenlo en cuenta! el df es un caos... reportan diversas afectaciones por la marcha de integrantes de la cnte http://t.co/0ahvi1n4uq
1, alguien sabe donde va la marcha de los cch?
1, "@enfoquenoticias: galerÍa - en marcha jornada notarial 2013 en la ciudad de méxico  http://t.co/j5yydmk2b5" #tlalpan
1, ustedes con sus estúpideces de fraude y méxico despierta mientras china sufre un ataque de zombies! http://t.co/5tpp3zs2
1, #presidentepeñanieto interesante toma de protesta
1, así se las gasta epn dando disque consultas medicas como ven!!! #yosoy132 lo malo es que solo lo da 1 día!!! http://t.co/kllus92m
1, @mileniotv si ya regresaron a clases. el 100% de los maestros en guerrero; ¿quiénes son los que marchan hacia la segob en méxico?
1, @un_tal_goyo_ mis no carnal esto es nacada/vandalismo/estupidez así no es una protesta http://t.co/zocmzsqy
1, "@publimetromx: "chespirito" critica protesta de #yosoy132 frente a televisa http://t.co/37jripjt #red"/ y esa pinche momia que???
1, ciudadania express inicia inscripción  para audiencia publica con gabino cué: oaxaca, méxico.- el próximo día 19... http://t.co/wyzavnak
1, en vela por la democracia #yosoy132; marchan y se plantan en zócalo #votaya #zacatecas http://t.co/cqqhvo7d vía @lasnoticiasya
1, no te rindas @lopezobrador_ mexico esta contigo #epnnuncaseramipresidente rt #clausuratelevisa apaga tu televisor y sal a marchar 7 julio
1, donde estan los derechos humanos.que actuen contra los policias y alcaldesa de leon x ordenar golpear sin piedad a los regiomontanos.
1, #mexico: marcha de #yosoy132 llega a televisa chapultepec http://t.co/tmtphfhk
1, #yosoy132 convoca a marchas por 2 de octubre.
1, hoy a las 3pm se espera una marcha del zócalo rumbo al ife.
1, aeroméxico se perfila a huelga http://t.co/j66axrnge6
1, y siguen marchando los maestros de la cnte en el eje central, apoyo total.
1, ¿por qué los maestros protestan en contra de la reforma educativa? http://t.co/huvpn4pwiu via @adnpolitico
1, se busca a esta señora para q este en primera fila el proximo 7 en la mega marcha http://t.co/wh0cxqia #epnnuncaseramipresidente
1, si ya estamos jodidos que mas da una marcha mas.
1, arman protesta contra amlo en cancún http://t.co/zftw3jwh
1, la represión en michoacan es una realidad. la autoridad dejó de lado el dialogo y emplea el tolete para castigar protestas ciudadanas
1, lula da silva manda mensaje a la #yosoy132 y todos los jóvenes mexicanos | red puente sur - http://t.co/jbclgfjz - “se acaban las...
1, estoy muy cercas del cetis pero no quiero ir a ver que show con los maestros haciendo su huelga 8)
1, estúpida y sensual toma de protesta de enrique peña nieto (@ efektotv) http://t.co/uczr3bos
1, debate #yosoy132 en el canal 11 esta comenzando !!
1, miles de mexicanos ‘tomaron’ televisa en protesta contra peña nieto http://t.co/epoyufdb #cercotelevisa #ocupatelevisa #mexico #coahuila
1, @kssper @alekzmorra @olmedopato este sabado y domingo en todas las plazas d mexico, si juntamos mas de 20,000,000 se comprueba fraude rapido
1, @eduardo0_zola sé que habrá protesta mañana en el congreso. como el domingo pasado no creo que quieran protestar por otro tema
1, mas importante que la toma de protesta de @epn es mas importante para mi que mi @realmadrid  gane el dia de hoy
1, @soyandresmf jaja volvemos a lo mismo eso me refiero si pacíficamente no respetan lo que desea y quiere el pueblo no hay otra manera
1, #yosoy132 paris makes a flashmob in mam of paris, claiming for real democracy in mexico http://t.co/jmjlxsnh cc @santiagopando
1, toman protesta los integrantes del gabinete de seguridad de epn http://t.co/cqiop4o7 #mexico
1, estas protestas anti-epn parecieron mÁs trifulcas bajo el pretexto de una derrota de la secreciÓn nacional contra eu.
1, ¿tiene arreglo el capitalismo mundial?.@alfredojalife #yosoy12 @bunkertania  http://t.co/3heb2yke8d   @sharethis
1, @kikesma solo 6 días para salvar méxico . no+voto al prian. #amlo #yosoy132 por amor a mexico
1, toma protesta @epn como presidente de méxico. regresamos a los pinos @pricoahuila #presidentepeñanieto #mexiconosune http://t.co/lnhooiad
1, “@rt_com: molotov protest in #mexico over new presidents inauguration (video) http://t.co/ixozujg3” así nos ven :(
1, marchan en texcoco para exigir localizar a mujer desaparecida
1, siete muertos y 61 heridas durante protestas contra resultados electorales/ los panistas y priistas venezolaanos en acción.
1, pf alista desalojo de maestros en la autopista del sol: el comisionado nacional de seguridad, manuel mondragón... http://t.co/beyrcbyyae
1, a todos nos consta el fraude electoral méxico 2012http://t.co/tyilenbm
1, todo marchaba perfecto hasta que #marquez le dedica la pelea a epn! xd
1, #mexico #yosoy132  marcha desde tlatelolco: miembros del movimiento realizan evento político cultural ... http://t.co/qgzjkbsr #noticias
1, la mega marcha del sábado, me está dando una mala espina... :/
1, apoyando al 132 en el bloqueo de televisa =d
1, como es la gente de desinformada! el cierre en insurgentes es en protesta a lo que pasó en michoacán. no vieron las imágenes de represión?!
1, profesores en méxico protestan contra la reforma educativa.¿qué opinan?http://t.co/ivcblbu1v5
1, fotos de la marcha de ayer del movimiento #yosoy132 http://t.co/op9jdpzn
1, @vicentefoxque rt fox y calderón gritando fraude y llamando a marchas y plantones. http://t.co/upjj5f5i veanlo todos.
1, se supone que se haría pacíficamente... el pueblo esta atacando al pueblo... así no debe ser...
1, yosoy132gdl: termina la marcha informativa ciudadana sin mayores incidentes. no callarán nuestras voces. la lucha... http://t.co/fdmvqecy9z
1, @munizfer no nos daran la cartilla por que como el 1 de dic. quiere epn que marchemos y mostremos respeto a su honor nos la daran hasta el 8
1, @dnyynn patriotas?bola de vandalos desadaptados. hay maneras de protestar y la vioecia nunca sera una de ellas.ayudar a mexico detruyendolo?
1, policías estatales recuperaron 4 autobuses secuestrados por normalistas, que bloquearon vialidades y marcharon en el centro de morelia.
1, cómo hacer una banda presidencial para la marcha #antiepn. #amlo #megamarcha #amlonoterindas #yosoy13... http://t.co/v2hhogqw
1, marchan miles en memoria de los caídos en 1968 en tlatelolco http://t.co/ahz4kvqd
1, portada: enojo y amparos en tijuana al entrar el "apagón analógico" http://t.co/r5rmz3mhta http://t.co/g5cdiuedoh via @lajornada
1, #df #méxico maestros del cnte protestan en segob; buscan instalarse en el zócalo http://t.co/emj69quzho
1, marchan universitarios en chilpancingo a pesar del acuerdo entre aspirante y rector de la uag http://t.co/5flcgzcn
1, photo: televisa te idiotisa - tvazteca te apendeja!! marcha evidencia #yosoy132 tijuana - mexico photgrapher... http://t.co/x4sndtuh
1, #todoesculpadeamlo es lo que dicen los de #yosoy132 que están en la cárcel @noticiales_com http://t.co/nnggivnb http://t.co/jpe9bmyy
1, mexico protest slams u.s. for not recognising chavez heir . http://t.co/euk7372nzo
1, fotos: marchan contra epn en más de 30 ciudades de méxico y el mundo http://t.co/taowrodu vía @aristeguionline
1, inicia semana y se recalienta #gro: ceteg rompe tregua y convocan a gran marcha del uno de mayo. vía @diario24horas http://t.co/t0uxwk31pm
1, @elbanorhm si. las marchas que han hecho han sido pacificas. los qie las satanizan, en su momento tambien lo hacian. cuando se...
1, gonzalo martínez corbalá y las plazas públicas tomadas y manifestaciones de protesta
1, ahÍ estÁ #yosoy132 dejando pasar gratis al metro jejeejej http://t.co/f5kbcrgu
1, recuerden ayudenme a compartir la convocatoria de artistas de la marcha gay.... http://t.co/no0kw4o57g
1, @beatriz_glez si, por eso es incierto todo lo que se dice, en las que vi por internet si vi gente de lyf en la marcha
1, yo voy a la mega marcha por convicciÓn, no por ser acarreado de nadie!
1, mexico - travel news - clashes erupt after police raid seized college campuses in michoacan state, almost 180 arrested
1, maestros de guerrero marchan otra vez por la autopista del sol; también protestan en df. forotv c4, 104cv, 106sky y http://t.co/qt6pniq5hk
1, protestos marcam a posse do novo presidente do méxico: cidade do mÉxico - a cerimônia de posse de enrique peña n... http://t.co/oydbu5w5
1, mexico arrests 4 leaders of teachers protests http://t.co/rjdnykhodg
1, de mal gusto y amarillista promover imágenes de agredidos a causa del vandalismo como "la revolución del pueblo en contra de la imposición"
1, estas si son protestas , no como las de los diputados y senadores de mexicodos monjes tibetanos murieron a... http://t.co/81eyuyem
1, hoy marcha mundial contra monsanto #stopmonsanto  minuto a minuto: el planeta desafía a monsanto http://t.co/cdq9i6igcy méxico
1, y ya empezaron "marcha pacifista" en reforma de nuevo por favor dejen de hacer desmadres
1, @ramb0ram @aajosue de hecho hay algunos nombres que se dicen que organizaron este vandalismo y hay algunos conocidos...
1, cómo ser turista en tiempos de inestabilidad global: la violencia en protestas sociales, los recien... http://t.co/k88eejx2 #morena #mil
1, #losqueremosvivos  protestan contra impunidad en asesinatos de periodistas #multimedia  http://t.co/hnik6oy1mt
1, volviendo al tema de los #disturbios en el df, o los #yosoy132 están muy pendejos, o los infiltraron con el fin de desacreditarlos...
1, mega marcha #yosoy132 y movimiento ciudadano por el megafraude con tarjetas prepago en la prueba de tiro con arco, se exige recuento de ptos
1, barcelona, españa... la marcha #yosoy132 - http://t.co/thtbr5bz
1, hubiesen juntado la toma de protesta junto con el teleton, digo para hacer el circo completo...
1, @ntelevisa_com epn se salto "constitución política d los estados unidos mexicanos" no lo dijo hay video,es legal su protesta si no fué total
1, lo único que me consuela es que con el pri de regreso ya no habrá mas marchas en las ciudades o los mandan a madrear o a desaparecer jajaja
1, actualización sobre convocatoria para que fuerzas armadas marchen contra el fraude:  http://t.co/pz7ifqv3 #amlo
1, #esmuydetuiteros ife rechaza todas las pruebas en contra de peña pero si aplicara sanciones al pueblo si sale en protesta.http://ow.ly/borkc
1, si bien cercaron zócalo la protesta tuvo salida en la embajada de eu http://t.co/c64nrqh4pf @tucu_tucus
1, en méxico el presidente en vez de tomar juramento toma protesta (?) #posat
1, @lauuvargass es una forma de manifestar que si nos estamos dando cuenta de sus fraudes y qhue estamos inconformes, si aun asi lo hacen..
1, marcha en el zócalo en este momento. la gente marcha con velas encendidas.quieren democracia. vía: @webcamsdemexico http://t.co/6bik51om
1, le llaman vandalismo , no sera hartazgo y algunos ya no ven otra manera de manifestarse
1, pobres manifestantes pacíficos de #yosoy132 ! esto es represión! brutalidad policiaca! http://t.co/ecgbfcgk
1, segunda marcha contra la imposición de epn: crónica en vivo http://t.co/xxr4kt3k vía @sharethis
1, peña nieto jura entre protestas como nuevo presidente de méxico - internacional - el universal http://t.co/nz4os4iv  vía @eluniversal
1, #noticias #mexico venezolanos en cuba realizan marcha en la habana en apoyo a chávez: el presidente anunció ayer... http://t.co/2upbyjvf
1, aristegui dice #yosoy132 realiza ‘marcha fúnebre’ por entrega de constancia a epn http://t.co/difdmeil
1, libertad... paz... trankilidad... i seguridad... eso es lo k kiero para mi mexico lindo i kerido los siguientes 6 aÑos
1, médicos de nl protestarán por la inseguridad: la convocatoria en redes la genero el colegio médico de cirujanos ... http://t.co/4kisopky
1, #actualidad liberan en méxico a 56 de los 69 detenidos en protesta contra peña nieto http://t.co/ojcd1m3m ( vía @123noticias
1, marchan otra vez contra peña nieto http://t.co/wpk42b00
1, marchan miles sobre reforma contra peña nieto: la movilización se dirige del Ángel de la independencia al zócalo... http://t.co/bbhcjf3w
1, corranle!! tráiganme unas flores pa darles a los polis que nos van a cuidar en televisa #132atelevisa #bloqueotelevisa #yosoy132 @policiadf
1, protestan piperos en neza por extorsiones de agentes y funcionarios de la pgr http://t.co/nk6abgumcb vía @periodicoafondo
1, @yosoy132media, están afuera mov 132del ife (d.f.) manifestandose, llegaron policías federales y cercaron a los de la marcha urge
1, #todossomospresos rinde frutos en sus diversas manifestacines marchas, protestas y redes sociales #fb
1, mujeres onmpri marchan en. xalapa,pidiendo paz, y seguridad. http://t.co/qtez4fnc @elimoralesg  @axalapa  #xalapa http://t.co/kt3xkabq
1, la marcha de los periodistas no es nota de portada en méxicociudad de méxico, d.f. ( http://t.co/pa1ttbsztr) el... http://t.co/tlvzkzlak1
1, marchan semidesnudas en repudio a reforma energética e iva http://t.co/05l1n82vmn
1, me informan que en televisa el teacher esta deprimido llorando en el baño, nunca había sentido tanto desprecio. #unfollowmasivoaelteacher
1, general guillermo galván solicito respetando sus estrellas que su tropa nos acompañe este sábado a marchar por mexico http://t.co/rb5oakz3
1, ¿puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - http://t.co/khlyzigl #mexico #noticias
1, @mileniotv @m_ebrard creo que todos condenamos esas acciones que nada tienen que ver con una verdadera protesta, eso fue vandalismo!!
1, #fueronlosporrosdeepn  quienes cometieron actos de vandalismo en  la toma de protesta @epn
1, que son anti peña nieto, que están en contra del fraude electoral, que participan en  las marchas y viendo la familia peluche... que asco d:
1, @memoarr fuiste a la marcha? si te preguntan por mi diles q me fui a mty :) hahahahaha aunqe aun no me vaya
1, #yosoy132 marcharon de la estela de luz hasta el zócalo capitalino, en demanda de la liberación de detenidos del 1 de diciembre. notimex
1, realizan uprez y morena ayuno y marcha exigiendo liberación de #feliperodriguez:  http://t.co/mkpfeoasqg
1, zocalo personas en huelga contra penanieto http://t.co/mlhafvtn
1, vemos como estas finÍsimas personas destruyen y asaltan locales comerciales esas son marchas pacificas castigo con todo el poder...
1, marcha #yosoy132 hacia #televisa
1, #méxico:posicionamiento del consejo estudiantil de lucha #uacm ante la embestida mediática contra la protesta social http://t.co/00kcdw40p6
1, #mexicanosalgritodeguerra. a new soap opera has started in mexico! and its called the death of democracy.
1, amlo vestido de batman asalta soriana http://t.co/8gttwdlg #prensa #mexico #wtf #mamadas #televisa #tijuana #sandiego #propaganda #yosoy132
1, lets march against peñas imposition!sat jul 14,3pm anywhere, everywhere!#sos #mexicodemandsdemocracy @epigmenioibarra @europaenllamas
1, @garcilazouribe  pues hoy hubo a las 3:00pm en las oficinas del sat una protesta por la condona de 3mil millones a televisa
1, #mexico en donde dejaste los sueños que tenias? #yosoy132: http://t.co/afqpszxm via @youtube
1, marcha de uprez bloquea la méxico-toluca, hay caos vial http://t.co/jcm6fdhtjy
1, @newyorkpost participan miles en "toma simbólica" de televisa - http://t.co/bsbnhy5p  #ocupatelevisa #cercotelevisa #yosoy132
1, ahora resulta que hacer desmadre en la calle, causar daños a propiedad privada y de la nación en marcha "pacífica" es libertad de expresión.
1, see this site for a livestream of protests against pena nieto innauguration in #mexico http://t.co/gnu5padd @latinorebels  @univisionnews
1, #enmiciudad twitter manipula,censura #megamarcha  #exigimosdemocracia #twitterapestaapri solo marchamos y mandan al ejercito somos chingones
1, 10 #madresdedesaparecidos hacen huelga de hambre frente a la pgr aquí en el df. el recurso es extremó su dolor y la injusticia también.
1, #siyofuerapresidente tomaria protesta ante al pueblo mexicano. #fueraepndejo #mexiconotienepresidente #noimposicion
1, el agüacero espantó la marcha de los sindicatos: ciudad de mexico, 27 de septiembre (quadratín méxico).- cuando ... http://t.co/fcsd6qsd
1, @latimes more than 3500 people are protesting the imposition of @epn at the entrance of televisa chapultepec in mexico.  #cercotelevisa
1, @deiiwoop sii porque no quieres ir a la marcha con nosotros :(
1, #mexico comuneros de cherán acuerdan movilizaciones para exigir seguridad: realizarrán una marcha haci... http://t.co/byetla6b #noticias
1, #másnacoqueafiliarseamorena creerse revolucionario por haber ido a las marchas del #yosoy132
1, marcha mundial en contra de la compaÑia monsanto, quien a modificado y patentizado todas las semillas del mundo,... http://t.co/qob5unxwaq
1, ya lo decíamos antes...una elección se gana con votos, no con marchas #peñanietopresidente
1, convoca #yosoy132 cancún a toma pacífica de tv cun: cancÚn, q.roo.- la manifestación en las instalaciones de la ... http://t.co/x9lrmgxv
1, no pues si q buenas marchas a favor de amlo los 132 van cn todo ascoooo http://t.co/e2o58i7g
1, autopista del sol y luego se preguntan pinches maestros putos dejen pasar
1, #yosoy132 inicia "bloqueo" de televisa por 24 horas: el movimiento estudiantil inició el bloqueo de las instalac... http://t.co/ganrubk8
1, protesta el gabinete de @epn en palacio nacional. http://t.co/w9cmiea1"
1, ponen en marcha, unidad de mastografía móvil en candelaria #campeche  #noticiashttp://t.co/mnkak4w1
1, #amloco. #perdere #noquierounpaisamarillo. #yosoyyo vota libre con conciencia mexico requiere politico serio y estadista, chin ninguno es ja
1, @fernandeznorona ojo: peña voló la constitución, xq no pronunció íntegra la protesta que establece el artículo 87 constitucional.
1, @palmihdez perro. #yosoy132 en verdad. no has visto los debates entre los integrantes. muy buenos la verdad. yo los apoyo. :)
1, pierden presidenciables followers en twitter tras debate #yosoy132, http://t.co/qeohihag
1, en respuesta a una marcha de policías comunitarios de guerrero, autoridades liberaron a uno de sus comandantes... http://t.co/1auftxpnok
1, una verdadera lastima y verguenza, debemos hacer polica de proteccion ambiental y exigirlo #yosoy132 http://t.co/7nzz0x79
1, no ch! una cosa es no estar deacuerdo con la presidencia pero otra cosa actos vandálicos y joder la alameda no es joder a epn sino al pueblo
1, #todomexicoenelzocaloconamlo dÉjenlo marchar, no empujen! ( @nickops live at http://t.co/vqnqirzp)
1, #todomexicoenelzocaloconamlo  marchan ciudadanos en apoyo a #amlo
1, mexico police in college raids http://t.co/xibewya0
1, @yndirasandoval @ederguevaram nosotros anunciamos hace 15 días la protesta. amlo no ha dicho que ira. lo dice el senador barbosa
1, mi admiración a los policías, aunque creo que las protestas violentas fueron provocadas para desprestigiar los movimientos en contra de @epn
1, grupo lésbico organiza “besatón” en la tapo en protesta por el trato discriminatorio que sufrieron en esa terminal http://t.co/ss6v9kjfey
1, esto no es protesta, son actos de barbarie (marcelo ebrard)
1, photo: méxico no será un atenco!! tijuana - mexico 4 de julio, 2012 mexican spring - “civil unrest”... http://t.co/2kmgqxjc
1, la derecha a han cancelado ya alternancia pacifica de la izquierda en mexico y dan razon a la lucha armada #132atelevisa  #yosoy132
1, @guardian::en vivo:protestas contra @epn http://t.co/huf4k2vl @metropoli1150 #ocupasanlázaro #1dmx #sinmiedo #ocupasanlázaro #mexico
1, sale #rolalasrolas, compilación de la música que ha acompañado a #yosoy132. desgarga gratuita desde http://t.co/lzvm6aa3 @anonymous_link
1, ¿puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - http://t.co/iyca1b59 #mexico #df
1, ahora que marchen los de televisa exigiendo libertad de expresión... o ellos no tienen derecho?
1, marcha estudiantes cch a rectoría el jueves http://t.co/oyh2taunl6
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #lima
1, ya empezaron a salir las imagenes de las boletas de las elecciones legtimas de mexico #yosoy132 #elecciones2012 http://t.co/twehikdz
1, protestan en lima por la presencia del magnate mexicano carlos slim http://t.co/sv2uf4uc3n #méxico
1, http://t.co/sky0sfucry protestan contra proyecto de parque eólico en cozumel http://t.co/6aqukmosfa
1, el acto protocolario de toma de protesta de @epn concluye en meos de diez minutos. fue rapidisimo, epn ya es presidente de mexico
1, bomberos de guadalajara trabajan bajo protesta http://t.co/mgbly4ws7q
1, http://t.co/rhvsgwlf vía @youtube #todosestamosconepn #yosoy132 #luz132 queremos  @epn pero fuera de mexico !!! con todo y su gaviotaso.
1, hay grito de fraude en las recientes elecciones de mexico. obrador denuncia irregularidades.
1, protestan en búnker por detención de jóvenes: algunos encapuchados y portando  palos y tubos, arribaron a vertiz... http://t.co/dggzb9wv
1, un grupo lésbico protestará contra la #homofobia con un maratón de besos en el df http://t.co/jpbwniqhxy
1, mostofa hasan mexico march against poll winner: tens of thousands of people in mexico city ... http://t.co/yhzvmqxs www.mostofahasan.blo
1, #amloganaráporque llegaron los refuerzos para este 1ro. de julio  - hell march -: http://t.co/npprmowi vía @youtube
1, @tinozf eso no justifica la violación a los derechos humanos a las personas q sí se están manifestando en forma pacífica.
1, #puebla: 450 miembros del sme protestan afuera de la segob http://t.co/uki5lur1
1, el mapa de quienes se suman a la marcha mundial contra monsanto: http://t.co/vcpbh1bpju
1, off televisa, tv azteca, cadena 3 y todas las televisoras controladas por el gobierno!!! canal 11, 21, 22, 34, etc... http://t.co/g7najwhp
1, festejo en el ángel por triunfo de méxico ante brasil no es marcha para los del #yosoy132marionetas!
1, facebook gift service may be present for firm, investors: "we are marching fast in that direction, but we dont ... http://t.co/227rtpqc
1, frente a palacio de gob de hermosillo "no más impuestos" fue la agresión periodistas y los que protestan por tenenchttp://t.co/ojjhykzy8o
1, madres de desaparecidos en méxico marcharon por la capital del país para exigir a las autoridades que busquen a... http://t.co/ncu5ab1zf4
1, inicia apagón analógico en tijuana: enrique legorreta / @enriquelego3_0 (28 de mayo, 2013).- en septiembre de ... http://t.co/b5ridln9ug
1, @beltrandelriomx martir para utilizarlo los canallas mediaticos para distorsionar protestas,y víctima de la represión:con cual te quedas?
1, fotos: protestan en topless frente a la casa de barbie en alemania http://t.co/jz9uoujb7u #mundo
1, mexicos youth uprising: how a social media-powered student movement ... http://t.co/xtizif07 #socialmedia #sm
1, #yosoy132: http://t.co/kxbh75kg vía @youtube / a poco no te has dado cuenta !!!
1, @ciudadanosxcoah @claridadc familia moreira sera culpable si muere reyes flores en su huelga de hambre lucha x la justicia ante deuda falsa
1, virulento desalojo en escuelas normales de michoacán: ofensiva general contra la izquierda campesina: tras resol... http://t.co/cnckafdj
1, he publicado 35 fotos en facebook en el álbum "toma de protesta peÑa". http://t.co/kz2fizlh
1, policías y activistas se enfrentan en la plaza méxico: activistas protestan contra las corridas de toros. ... http://t.co/rfdsk8yv #amlo
1, a las 12:00 hrs., he prevé una marcha, partirá de la estela de luz ubicada en reforma y cto. int., rumbo al monumento a la revolución."
1, @tabatha33 @mackiherr  tomorrow whole méxico will protest against imposition make it clear to the world we don`t want epn
1, mujeres onmpri marchan en, xalapa,pidiendo paz, y seguridad. http://t.co/qtez4fnc @elimoralesg  @axalapa  #xalapa http://t.co/kt3xkabq
1, toma de protesta del presidente @epn en el recinto @betoborge @isaias_croc @machucacroc @croc_nacional http://t.co/bdecr30j
1, que asco me dan los #yosoy132 le borreguean a #amlo pero no les basta con marchas, tdv van a grafiterar tj #prole
1, ¿dónde andará don goyo? desde la carretera no se ve por ningún lado. ¿se estará alistando para ir a la marcha por su gorra de #reaccionamx?
1, hasta ahora hemos sobrevivido al apocalipsis de la toma de protesta de epn
1, @rockstroke sorprendido de la manera de manifestarse, hechan más leña al fuego, dan buffet a televisa y milenio para comentar.
1, #nuevopri detienen a uno de los dirigentes de la protesta contra casetas de cobro en tonalá http://t.co/do4cufuyhz
1, buenas tardes:  irrumpen maestros de la ceteg en la toma de protesta de rector de la uag  http://t.co/gse3bg8s4h
1, @bbc:proponen al pendejo de mexico @epn tomar protesta desde el baño de la ibero #yosoy132 #wc http://t.co/lpjobjsg @barackobama #morena #fb
1, @mrazuela no marches
1, #infelizcumpleañosepn de regalo la marcha del domigo. si provocadores intentan violentar,,, todos nos sentamos a media calle.
1, #twittab cnte protesta contra reforma educativa en sede del pan: un grupo de unos 100 maestros bloquean los tr... http://t.co/bex4cyxmbs
1, chicago tribune:  protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/dwcusqyo    #ocupatelevisa
1, estoy de acuerdo q la policía utilice balas de goma contra solo los vándalos q están haciendo desmanes en la ciudad.
1, media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico !: http://t.co/lu2bsh89 via @youtube mexico protest millions rid of dictato
1, jóvenes #yosoy132 detenidos por escribir "epn no es mi presidente" - expediente noticias http://t.co/psjjezfh
1, en san lázaro, congreso general, toma de protesta @epn como presidente de los estados unidos mexicanos !! un gran día para nuestro país
1, manifestantes marchan a la altura de tolsá a av. balderas,tome sus precauciones  #traficodf http://t.co/bfhixukr
1, lleva #yosoy132 protesta por elecciones a ny http://t.co/srjhb1gu"
1, dictan formal prisión a organizadores de protesta contra epn http://t.co/qwwlkp7jwp vía @pajaropolitico
1, crece conflicto, maestros protestan y toman radiodifusoras - excélsior http://t.co/t9yzeud7px #snte #edumexico
1, las protestas contra peña nieto llegan hasta washington. en vivo en este momento frente a la casa blanca. http://t.co/ecjuh0xi
1, todo chiapas contra la imposición, #megamarchaestataltuxtladic1 todo chiapas en tuxtla hagamos historia. salida diana cazadora 9am
1, les informo que no asistiré a la toma de protesta de @epn, pero agradezco la invitación (la tintoreria no me entrego el traje a tiempo)
1, estoy emocionada que mi presidente tomara protesta en min @mujeres2012 inicia la mejor epoca de mexico @movimientoepn @pri_epn @epn
1, cambio de avatar, juzguen, hagan una marcha traigan a los maestros de acapulco hagan paro para que les de tiempo juzgar
1, profesores de guerrero descartan regresar a dar clases, alistan mega marcha http://t.co/yfcmk0xljj
1, marchar para ensanchar el camino de la democracia, empoderar al ciudadano y forjar un futuro digno y justo para todos la #marchayosoy132
1, @goliveros no, no hubo fraude.....insisto méxico no es solamente las redes sociales o nuestros grupitos..es todo un país que ejerció su voto
1, la difícil marcha de la democracia en méxico.
1, @abasurto pues no seria nada nuevo mandar a grupos de choque para provocar, es algo relativamente común no? reventar le llaman.
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/vnkiccuj #mexico #noticias
1, memorable la marcha #yosoy132
1, marchan por la paz en cherán http://t.co/mkrow6lr #tampico #reporte
1, acceso libre: aseguran mando único en michoacán; toma protesta nuevo titular de la profeco; más en notiminuto. http://t.co/moj6eylxqi
1, texto de mi amigo @esecarlo para @emeequis : la wikidemocracia de #yosoy132 --- http://t.co/nyksoos7
1, marchas anti peña nieto por todo el pais.....http://www.elsiglodetorreon.com.mx/noticia/761661.marchan-miles-contra-pena.html
1, obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a méxico: las deportaciones y persecución de indo... http://t.co/cqt3zeiv20
1, "hay un intruso en lima": jóvenes protestan por la presencia de carlos slim http://t.co/etagfnvnkb
1, secuestran vehículos de coca cola, bimbo y pepsi en protesta por reforma laboral en michoacán: secuestran ... http://t.co/bkbdos5f #amlo
1, vamos mexico no se rindan !! es lo que ellos esperan !!! sigamos luchando @yosoy132 #epnnuncaseramipresidente  #amlo
1, obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a méxico http://t.co/txn9ivw2th
1, maestros de la cnte marchan del centro hacia segob http://t.co/yabb1qvhmf via @el_universal_mx
1, protestarán trabajadores de la #uas contra falta de subsidio http://t.co/aoe8frpv4v
1, conjuran huelga en universidad benito juárez de oaxaca http://t.co/b0fnzzvwoh vía @milenio
1, con protesta en el zócalo, exige #yosoycan26 liberar a perros de iztapalapa: mÉxico, d.f. (proceso.co... http://t.co/xpsq90po #amlo
1, hoy toma de protesta comite mpal de armac, en salon emiliano zapata del @pri @pflota @betoborge 7:00pm acompañanos. http://t.co/wgtmwcwz
1, "@el_universal_mx: #Últimahora maestros del movimiento popular guerrense bloquea ambos sentidos de la autopista del sol" plaga plaga plaga
1, #méxico #tenemospresidente #peñapresidente #presidente se escucha en el salón de san lázaro en la protesta del presidente de la república
1, me apenan los seguidores de #yosoy132  que aluden a la civilidad y lo que hacen en televisa es simplemente una falta de civismo.
1, ni tus perros policias, ni tus leyes asesinas jamas podran quitarnos el derecho a protestar http://t.co/ps58womh
1, @evagolinger @actualidadrt "hoy toma protesta el regimen dictador del usurpador peña miento...
1, #urbanianoticias los periodistas protestan en méxico para exigir seguridadhttp://t.co/poyrsmo3u4
1, y aqui en méxico se descalifica a los que dicen que a todas luces fue fraude!! http://t.co/uncluv4r (via: @eduardobaezs)
1, ¿sabían que los maestros de la cnte están bloqueando otra vez la autopista del sol? ¿qué dicen las autoridades? vean el sigueinte tuit.
1, #yosoy132 por qué ocupar televisa chapultepec? http://t.co/smqvbiug @pateandopiedras #veracruz #edomex #tamaulipas #matamoros #reynosa #ows
1, marchan mil personas en orizaba contra epn e ife - agencia imagen del golfo http://t.co/zemctgav
1, #mexico is marching against electoral fraud commited on the 1th of july 2012  http://t.co/dirx5qmp join us #fortworth #texas
1, poruqe la memoria siembra justicia: 2013/05/04 marcha atenco #atenconoseolvida #memoria #recuerdoatenco http://t.co/lrbxyodqfs
1, @marcb1034 you are the best march! ;d hahaha che vieja metiche! choroooo!! haa
1, av juárez luce fatal víctima de nosotros mismos
1, #mexico camioneros llaman a otra huelga pese al alza salarial: el líder de la poderosa central sindica... http://t.co/viriwsyy #noticias
1, my @aboutdotme background http://t.co/mh7nii4d @felipecalderon carta a #elpendejo de mexico @epn #yosoy132 #morena http://t.co/b4ldabma
1, alguien que me explique, si esta no es razón suficiente para usar la fuerza pública contra estos actos de vandalismo ¿cuál es entonces?
1, #medicuentaque en las marchas y manifestaciones hay muchos infiltrados y provocadores,como el 1 de diciembre en el df, en el 2006 en oaxaca.
1, “@cnnmex: profesores de #guerrero mantienen el paro laboral y anuncian más protestas  http://t.co/yc5dizydly”
1, #yosoy132 marcha por la liberación de los detenidos de #1dmx: activistas exigen excarcelar a los manifestantes a... http://t.co/xu8e4eup
1, mursi cambia fecha de elección ante protestas de coptos http://t.co/wcoikeu5gd
1, avanza mega marcha de cnte:                                                                          ... http://t.co/rwbx0msbns
1, av juárez luce fatal víctima de nosotros mismos
1, maestros seguirán con protestas hasta no llegar a un acuerdo con gf; segob y aguirre dicen estar abiertos al diálogo http://t.co/js0fnlrb3j
1, censurado por megamarcha | zócalo - ciudad de méxico - webcams de méxico http://t.co/amutey9r
1, mandan granaderos del edo de mexico a televisa https://t.co/ca39uoh7 la marcha #yosoy132 es pacifica comunicadores de q tiene miedo urgert
1, un paciente del hospital de navarra, en huelga de hambre por la calidad de la comida http://t.co/iot9esxb
1, @bellarojita en mexico el presidente lo puso televisa y asi vienen aqui con esa estrategia los medios por debajo de cuerda
1, “@pri_edomex: hoy @epn toma protesta como presidente. gran día para méxico, el inicio de una nueva etapa#presidentepeñanieto / luto nacional
1, @donporfiriodiaz no son ni jóvenes, ni protesta. son actos vandálicos de grupos violentos en específico. investigue
1, protestan mil 500 personas en puebla: en la plaza pública de la angelópolis, la concentración fue breve y tras g... http://t.co/lcwg3l8i
1, fraude bij verkiezingen mexico: mexico-stad - de mexicaanse presidentskandidaat andrés manuel lópez obrador he... http://t.co/10t3qs9s
1, me están diciendo que los integrantes de #yosoy132 van a seguir haciendo marchas por la "imposición" de @epn, me recuerdan tanto a amlo
1, @ap protest flare in mexico
1, @yosoy132munich si que protesten pacificamente pero esa clase de vandalismo se tiene que castigar una cosa es libertad y otra libertinaje
1, manifestacion angel - zocalo... amlo 2012 - inukenshin http://t.co/zqgxwp4j
1, revolucion igual a marchas, mitines y plantones? q facil resulta ser revolucionario. comencemos por dejar de reproducir, a crear compañeros.
1, #amlo y #yosoy132 preparan protestas vs toma de el pendejo de mexico @epn  http://t.co/tb4dtlec #teleton #televisaasesinadeneuronas #morena
1, que hoy toma protesta epn como presidente de méxico, eso significa que #todossomosunicornios
1, escalan la estela de luz como protesta al maíz transgénico http://t.co/lfcvy8smow  #mexico
1, mire una extraña clase de borregos de mollera amarilla caminaban sobre paseo de la reforma dirección al zócalo. que felicidad aquellos
1, #mexico #yosoy132 conforma plan de acción hacia los comicios del 1 de julio: los inconformes buscan co... http://t.co/biwgbsud #noticias
1, @desdebalcon: de concretarse el nombramiento de @ivonneop tomaría protesta el miércoles como dirigente nacional del pri http://t.co/uvqfveyh
1, diluvio universal castiga a homosexuales y lesbianas en la xxiv marcha histórica del orgullo gay
1, protestan en veracruz a un año del asesinato de regina martínez http://t.co/dxna8bftvh
1, @fernandeznorona marcha del silencio de yosoy132
1, conjuran huelga en universidad benito juárez de oaxaca - http://t.co/giniwezbpo http://t.co/9catc2xlrh
1, @palomarrazola oye, sabes por que @soy132mx se deslinda de la marcha que apoya circunstancialmente a la causa que iniciaron ustedes?
1, @yucatanalminuto debieron abrir a las 8!!! no es un orgullo que a las 10:30 ya estén en marcha!!!!
1, esperen, esperen, esperen… porque me vió en una foto en la marcha del 132 y que le "contaron" ya decidió que pertenezco al movimiento?
1, "@lolinoss: photographer arrested during protests in mexico |cpj| http://t.co/vfsqtgzw  “@amisiran v  @sannri  #journalistrights #mexico”
1, conmemoran con marcha hechos de atenco: organizaciones marcharon del Ángel al zócalo para conmemorar el operat... http://t.co/uyduwszazv
1, peña nieto jura entre protestas como nuevo presidente de méxico: peña nieto recibió la presidencia mexicana en u... http://t.co/8oofgpvl
1, senado sesiona pese a protestas x reforma laboral
1, en el df esa cantidad de gente cruza por ahi a c/rato rt @uninewspolitics: protesters gathering at zocalo. #mexico http://t.co/3izso0t1
1, peña nieto promete paz a méxico tras asumir presidencia en medio de protestas: enrique peña nieto, que juró este... http://t.co/a6b3bouh
1, @blogdeizquierda llega marcha de #yosoy132 a san lázaro:  http://t.co/0ubkhqbs
1, leido. solo en mexico mas y mas impuestos con eso pagan a los policias que te reprimen cuando protestas, no te preocupes sigue viendo tv
1, marcha #yosoy132ensenada 4 de julio 2012, #epnnoespresidente, recuento distrital ensenada b.c. http://t.co/sopdyore
1, #tenloencuenta: marcha del cch sobre insurgentes, 250 personas afectado al sur cruce con río mixcoac (vía @mreldiablo8)
1, apoco se me van a rendir por que #peñanietopresidente hizo fraude, esto es solo el comienzo el pueblo unido jamas será vencido. viva mexico!
1, discurso frente a televisa de #yosoy132  "toma pacífica a televisa"1: http://t.co/nzkxkldj vía @youtube @spiegel_eil @derspiegel @bbcr4today
1, @epigmenioibarra @amlo_si el arte en la mega marcha de gdl  http://t.co/juefkjrr
1, mexicanos protestan por la imposición de peña nieto e irregularidades en… http://t.co/v33hgz6q #amlo #fraude2012
1, marcha de uprez bloquea la méxico-toluca, hay caos vial: vienen procedentes de la zona metropolitana del valle... http://t.co/rsmg7eeugb
1, 1st  hand account of 100000 strong #yosoy132 march in #mexico http://t.co/uhdmug58
1, protesters block the studios of the televisa network in mexico city live http://t.co/adwlpxkn#someonecuteontwitter#thedontsinarelationship
1, @werotakero @felipeelopezc qe webaa dan ya van otra vez a lucrar con el hecho marcharan por soltar al hno, (y a favor del novillo) jajajaja
1, en vivo: marcha del contrainforme del yosoy132 en san lázaro http://t.co/awpxsy66 vía @sdpnoticias
1, desalojan maestros autopista del sol en ambos sentidos http://t.co/skwmrtfsrn #mexico
1, @chevas1906 no se pasen, de verdad vergara se pasa, la forma de protestar no ir al estadio
1, convocatoria urgente de morena marcha contra la reforma laboral angel al zócalo 16 horas --&amp;amp;amp;gt;http://t.co/svulm6dn
1, @_der_fuhrer_ pero una protesta violenta no tiene porque quejarse cuando se le reprime
1, las palabras favoritas de la llamada izquierda: "marcha", "mitin" y "no".
1, @hannalar hey do hanna  in mexico thousands of people take televisa the guge tv network in this moment
1, trabajadoras sexuales marcharán el primero de mayo: brigada acpor una ley local contra la trata, que no crim... http://t.co/ihfjqfmvjo
1, soy orgullosamente ex-uia pero no desvirtúen el #yosoy132 por favor. los porros son de otra corriente chavos, no la caguen
1, valerio & mariano se van a la marcha gay el sábado ♥
1, y x q estan haciendole bulling a los de #yosoy132 ??? ellos se atrevieron a ir a televisa! no q ustedes quejosos reprimidos quejandose aqui
1, construyamos un camino distinto por eso #yosoy132 http://t.co/y8brc6dp
1, ahora alta que los indeseables #yosoy132, marchen en contra del triunfo de mexico en las olimpiadas, k digan que fue fraude
1, arma #yosoy132 marcha y mitin anti-peña nieto http://t.co/zdrrtjpv
1, incendien bellas artes en protesta!!! vamos ustedes pueden!!!
1, comisión de trabajo aprueba por 22 votos a favor y 8 en contra, dictamen de #reformalaboral espuria que pasará al pleno. ignoran protestas.
1, #antesdelfindelmundo #epn toma protesta
1, thousands march in mexico to protest pena nieto win http://t.co/tlipvinc
1, la transición continúa su marcha, grupo modelo inicia su salida de la bolsa mexicana http://t.co/1znctznpv8
1, docentes d toda españa, méxico, venezuela debatimos sobre ¿suspender ed.física? con el ht #efchat ¡el viernes 16, 23h, más!
1, gdf formaliza represión a marchas y protestas http://t.co/hduk87nn16
1, en la marcha convocada por yosoy132 participan organizaciones como el sme, de atenco y cherán http://t.co/a6zvq11z http://t.co/njj6hq7j
1, epn toma protesta a 14 secretarios; les exige “pasión”: el presidente de méxico aseguró que le exigirá a todo su... http://t.co/5hsyu3bt
1, más de 5 mil maestros en #mexico marcharon contra la reforma educativa http://t.co/rjhdpa1z8z #estudiantes
1, impiden que manifestantes se prendieran fuego en el zócalo: los hombres protestaban en contra de la cruzada co... http://t.co/2c4xkxkqk6
1, medios132: rt @yosoy132gdl: fotogalería del foro democratización del sistema de medios #yosoy132 realizado ayer en... http://t.co/gubt1ylp
1, mexico swears in president amid violent protests – cbs news http://t.co/fmympcvr #worldnews
1, alista #yosoy132 marcha ycacerolazo por toma de peñahttp://t.co/onckbsch
1, thousands march in mexico city against presumed presidential winner enrique pena nieto http://t.co/wblpwghg presunto ganador excelente!!!
1, @globaia mexicos waking up. here is a poster i made to show the world how huge is the peoples march : #megamapa http://t.co/m7ucabrh
1, habitantes de cherán realizan marcha por la paz http://t.co/sp6cfyuc #followback
1, al momento* maestros bloquean la autopista del sol a la altura de chilpancingo. la policía federal ya dialogan con ellos.
1, @rositalewewe el valor de cometer actos vandálicos agrediendo personas y propiedades privadas wwwoooww que valor
1, llama la cnte a que la marcha en guerrero sea nacional http://t.co/oxk1fezow4
1, “aspectos del recién restaurado hemiciclo a juárez, dañado por manifestantes. http://t.co/86svvbmk”// que vergüenza! esto es vandalismo!
1, @carlosloret ahora televisa tendra mas trabajo en editar escenas o discursos de epn para ocultar sus errores e ignorancias pobre mexico!!
1, a las 14:00 hrs. tomaremos protesta al comité directivo de la canadevi, delegación yucatán período 2013-2015
1, puedes seguir la transmisión en vivo de la toma de protesta de epn por este link http://t.co/h7iee5pi
1, protest shuts down pnc shareholder meeting http://t.co/op36qfack1
1, el comandante naúm santos bartolo se encontró con policías civiles que marchaban sobre la carretera estatal ch... http://t.co/qmvzjxcfr1
1, mexico swears in president amid protests; old ruling party returns to power with a new face. protesters opposed... http://t.co/1mjs5tri
1, @epigmenioibarra yoo!! aque horas es y dé dónde va a salir la marcha #yosoy132
1, @epigmenioibarra vista de la mega marcha desde la torre latinoamericana http://t.co/gqhyv7zr …  #marchacontralaimposición #peÑanarco @epn xd
1, suceso tragico para mexico u.u que pasen los 6 años ya por favorr. http://t.co/blt41mdg
1, toma de protesta de mi amigo y presidente minicipal de taxco salomon majul http://t.co/1ea1uvtd
1, responden maestros disidentes con más protestas http://t.co/whuikie69a #méxico
1, empresas de #guerrero presentarán una queja por la protesta magisterial http://t.co/jjgaipxvav
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/ezzhbymf
1, @salermogdl jajaja. ya vez =( claro que ire, primero a las marchas del 1 de mayo y a las 6pm a televisa. yo ire a la de chapultepec y tu?
1, ¿cuál mega marcha, cuál? http://t.co/rlscltlb
1, marcha el #cnte rumbo a @segob_mx sobre paseo de la reforma y bucareli. si circula por la zona, tome precauciones http://t.co/of7wmrw1as
1, marcha del magisterio, alumnos y padres de familia por estudiantes atropellados http://t.co/ywkku256
1, en marcha plan obama: lilia arellano #zacatecas #zacmx #aguascalientes #ags http://t.co/iexysvfm0q
1, #qnews piden erradicar discriminación en marcha del orgullo lésbico-gay. http://t.co/dqulkwne #noticias #lgbt #gay
1, @m_ebrard ¿¿de verdad vas a permitir esto???  los "apolíticos" y "apartidistas" #yosoy132 adornando el @monrevmex http://t.co/jmmeq3nb
1, transparentarán información sobre juicios laborales en guadalajara: fracciones de mc y pan impulsaron el dictame... http://t.co/h8wpihwd
1, @guardian  about 3,500 people are surrounding the entrance of televisa chapultepec, mexico, to protest the imposition of @epn #cercotelevisa
1, marcha nacional, protesta en el ife #yosoy132 #epnnuncaseramipresidente rt xfa http://t.co/mvxmexfb
1, "@cmorenacoacalco: marchan contra inseguridad en coacalco http://t.co/7xpcoargi7"//@aristeguionline @arwen74378708 @chescoto @ccccecilia o
1, "@chris_shyst: @dodowho oye irán a la marcha? vamos juntos va? tu doña masacre, @yosoyalexeiz va?"// sale vamos!
1, @oratoriapolitic / 132 somos todos a una sola protesta. dejaron meter mano y siento se envicio.132 son los que fueron al ife y esta en lucha
1, protesta contra privatización de pemex retrasa alianzas en tlaxcala: prd http://t.co/fyzseg69no
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/pz8ggdh2
1, mexico swears in president amid violent protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new pre... http://t.co/kldnxe3m
1, hoy a las 21 horas levantan plantón frente a televisa: acuerda el movimiento #yosoy132 retirarse de l... http://t.co/mrrovppt (noticias)
1, peña nieto  toma protesta como presidente de mexico  1 de diciembre 2012...: http://t.co/qetd3bpw vía @youtube
1, a punto de comenzar la toma de protesta @epn
1, he visto la toma de protesta de peña nieto y de todos los involucrados. y realmente como habla el lenguaje corporal.
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/6gde9eqf
1, y llámenme "idiota" o como sea que ustedes les llamen a los que protestamos ...
1, si no marchas éste domingo es muy probable q no puedas volver a hacerlo domingo 22 de julio 3pm todas las plazas todo méxico#soy132
1, maestros de guerrero enfocan repudio y protestas contra perredistas http://t.co/cuogaey6t3
1, protesters blockade mexicos biggest tv station: mexico city (reuters) - thousands of protesters on thursday blo... http://t.co/ikon1qkq
1, de sus absurdos actos vandalicos mexico se recuperara. yo me quedo con la esperanza de tener un presidente que hara lo mejor por mexico!
1, ¿qué provocó la protesta en la rectoría de la unam? http://t.co/ya1wmfthma #cnnmex
1, @072avial @sspdf_transito @traficoreporte mega marcha que va avanzando por reforma hacia los pinos! http://t.co/wet3tmeabt
1, #mexico swears in president amid protests http://t.co/tm5wont7 #topnews
1, marqué un video de @youtube como me gustade @quefishtv http://t.co/hyn674ch mega marcha, el bosón de higgs y federer no comp
1, miles de personas salen en las calles de mexico df denunciando fraude.
1, la nueva huelga en iberia obliga a cancelar 250 vuelos este lunes http://t.co/budj6ek9pd
1, ellas son las madres de desaparecidos en huelga de hambre http://t.co/0xyjf8ieyj
1, “@revistaproceso: protesta peña nieto como presidente de la república” ... y afuera también protestan
1, #mexico #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos http://t.co/ai70cwbc
1, 2012 biggest protest the world has ever seen mexico ! | @scoopit http://t.co/uuc9gkbc
1, soriana no solo traicionó a méxico, sino que ahora llama a suspender protestas de mexicanos contra el fraude | sendero de fecal....
1, bonito día para una marcha pro amlo (@ idc méxico) [pic]: http://t.co/mqtm9qb3
1, esos que vándalos que protestan contra epn  algo me dice que son  pinches feos, forever alone, proles, ninis y resentidos sociales.
1, maestros de guerrero endurecen su protesta antiley educativa: los inconformes bloquean la autopista del sol e ... http://t.co/ixdb0sylqc
1, alumnos exigen #solución a huelga en #michoacán http://t.co/esfzrr4gxe
1, @publimetromx @nacholozano la marcha del sabado no la organizaron los #yosoy132  informate bien
1, marchan indígenas y maestros en chiapas milenio #libertadpatishtan http://t.co/gmgobfw4pd
1, méxico: marchan en apoyo a policía comunitaria: miles de personas marcharon el domingo en un poblado del sur d... http://t.co/pmujhlsyho
1, mexico swears in president amid violent protests
1, en p.escobedo ya están preparados con diversos operativos que se pondrán en marcha para salvaguardar la seguridad de habitantes y visitantes
1, enviado especial a #méxico jorge fita reporta que los grandes bloques del pri, el pan y el prd se medirán el domingo #mexicodecide
1, osea ya hay marchas gays todos los fines o como?
1, el sindicato de trabajadores académicos decidió levantar la huelga y aceptó un incremento salarial de 3.9 por ... http://t.co/q3cq9jedrf
1, hay cámaras cubriendo cada esquina y cada detalle de #tomadeprotesta y no hay imágenes de la balas de goma a protestantes, que raro no?
1, mexico swears in president amid violent protests - houston chronicle http://t.co/zw04y9bt #world
1, fotos: destrozos en el centro histórico por protestas contra epn http://t.co/lyuwnwzp vía @aristeguionline
1, @amadeus0 @lopezobrador_ diez casos de bochornos de los políticos http://t.co/zpkf2ix7 #morena #amlo #mexico #yosoy132 #df #unam #pri
1, @p1i_doom @anonopshispano perdon pero no noto la diferencia, solo marchas y descontento en las dos pero no mas. y los dos necesitamos mas!!
1, @onuweb represion en michoacan mexico http://t.co/pj0imhd5
1, @411baja empleados del sistema de salud protestan contra los planes de privatizar parcialmente alguno... http://t.co/3kcuanmr @411mexico
1, “@quiquegaldeano: rt @lopezobrador_:ejta lluvia ej un complót de tlaloc para que mij #yosoy132 no puedan manifejtarse contra televisa"//jaja
1, #am iberia afronta su segunda semana de huelga a la espera del plan del mediador http://t.co/pjr2fncqjq
1, http://t.co/qjnbmhd0t7 : mexico arrests 4 leaders of teachers protests  #edu
1, viene #cheran a marcha de este sábado, y 21 pueblos indígenas. indígnate con el sistema y dígnate a marchar #vamosabesarnoshastaque
1, oooosh!!!! alguien sabe algo de la marcha del sabado... para difundir!!! ( #el5antuario live at http://t.co/m3phnyoc)
1, la vérité je crois que les mecs qui marchent en équipe h24 cest ceux qui ont chaud de marcher solo
1, amlo pide ayuda al público para q le manden las evidencias q tengan del supuesto "fraude" a ver dejenme ver si tengo alguna por acá, uyy no
1, “@noticiasmvs: confirma #yosoy132 marcha el 1 de septiembre http://t.co/ghrp5bwh” #eslaprerevolucion
1, update on protest arrests: 56 of 69  people held are being released today. embarrassing episode for both federal and local police forces.
1, empresas de guerrero presentarán una queja por la protesta magisterial http://t.co/vlpvuhwhoo
1, una cosa es descontento con el gobierno y otra intolerancia y odio que es lo que se ve en la marcha...
1, uprez marcha en las calles de toluca http://t.co/nxcd9ioz8i vía @milenio
1, #yosoy132 protesta en ife; quieren ser observadores: los manifestantes, alrededor de medio centenar, con ojos pi... http://t.co/527ontxv
1, ejército instala retén por marcha de policías civiles http://t.co/86swmznmcd
1, @rickbriones efectivamente los perdedores protestaron, pero no son mas de 200 los radicales, muy diferente a hace 6 años
1, #unbuenconsejo no estudies en #michoacan policías de michoacán atacan automóvil de fotógrafo #elnuevopri http://t.co/u5jwjupd
1, ¡hoy comprobé que uam lerma no es un mito! había chicas de allí en la marcha de hoy.
1, #yosoy132 londres hace llegar su mensaje durante enlace en vivo de televisa #cercotelevisa http://t.co/nibizxoj vía @youtube
1, "@trueviolett: @epn rendirá protesta como presidente hoy.. no me gusta la politica.. pri. mexico lindo y querido en fin!./atrasensusrelojes
1, portales internacionales destacan toma de protesta de epn http://t.co/yzoienkh
1, @cnn @current @dailykos @politico live from mexico city #yosoy132 accupies televisa #ocupatelevisa ( #nickops live at http://t.co/lqr3qciy)
1, marchan más de mil personas por el día mundial de la liberación del cannabis. como cada año, la petición fue legalizar el consumo, y ...
1, hoy es el día que esperaba desde el 1 de julio ver a @epn tomar protesta como presidente de méxico
1, @sanpitiringo @perenganito1  amlo ,morena y el sme  preparan mega marcha por presunto fraude en la elección papal.
1, #bbc - mexico police in college raids http://t.co/z5t47qf9
1, pido de la manera + intensa a #yosoy132 que se bloquie a @lopezdoriga1en todos sus canales por @corrupto y @vendido x su nota de acarreados
1, @jossjossephine yo no puedo pero iras a la marcha del 7?
1, “@cnnmex: las víctimas protestan por el fallo de la corte #casocassez http://t.co/lofktlhs” el gobieno basura esta trabajando!!
1, el universal - los estados - pega a acapulco marcha de maestros http://t.co/jw4iafswri vía @el_universal_mx // por qué no me extraña?
1, “@sebastianfgg : el movimiento mexicano #yosoy132 celebra una “marcha fúnebre” por la democracia http://t.co/itsxstd8 @yosoy132media”
1, mega marcha, el bosón de higgs y federer no compró votos ya tu sabe: http://t.co/kpxc1rck vía @youtube
1, calderón entrega en lo “oscurito” memorial de las víctimas: mÉxico, d.f. (http://t.co/xmluwdng).- luego de ... http://t.co/fjxmcc9s #amlo
1, es increíble la valentía de los compañeros manifestantes, es hora de darles todo el apoyo, no solo moral sino en la calle ¡resistencia!
1, cnte protesta en seido por maestros detenidos en oaxaca http://t.co/6qlp12ulhm
1, televisos escondidos grabando a #yosoy132 para fines d inteligencia   #df #amlo  #televisa http://t.co/dbe4exel
1, levantan huelga en universidad michoacana http://t.co/b5domaxguh #mexico
1, el pueblo mexicano protesta la aprobación de #reformalaboral y de ahí no pasa, #pobremexicano que perdió el feeling de donde golpear (bmv)
1, ¿te quejas de televisa, tv azteca y la manipulación de los diarios?   http://t.co/vix0iwxi #yosoy132 #amlo #100thingsaboutme
1, “@beltrandelriomx: protesta violenta de #yosoy132 y otros grupos en los alrededores de san lázaro.”/están en su derecho?
1, @zborbolla @rivac_oax @libertadoaxvial @janeth_a a las 10:00 am marcha funebre "muerte de la transición democratica"
1, "por la clásica" por fernando escalante en la razón: "aparte de su simpatía obradorista no hay nada claro en yosoy132" http://t.co/sahmx6aq
1, iberia y los sindicatos siguen enfrentados: la dirección de iberia y el comité de huelga se han levantado hace u... http://t.co/hjyetfxi
1, si creían q el gobierno d felipiyo fue sangriento espérense a este q aun no hace toma d protesta y ya casi mata al 1ero #presidentepeñanieto
1, transmission en vivo de la megamarcha en mexico... http://t.co/fzufyuqz
1, #yosoyhuexca marcha de huexca a cuautla, 30 de enero http://t.co/e5umtemz @masde131 #yosoy132
1, mega marcha 7 de julio revolucion?pinches pendejadas no entienden lo poderosa que es la palabra revolucion?... http://t.co/coa7lajf
1, obama enfrenta protestas por deportaciones durante su visita a méxico http://t.co/2i61m2go4g
1, via @adnpolitico: en sus propuestas de reforma laboral: calderón dice ‘hay que limitar a la huelga’, ¿y la izquierda? http://t.co/nyt7pdmw
1, mancera pide a obreros marchar en orden: el jefe de gobierno del df, miguel Ángel mancera, so... http://t.co/3g7bw8uxyc @el_universal_mx
1, por segundo día, simpatizantes de capriles hicieron sonar sus cacerolas y bocinas en protesta pacífica contra ... http://t.co/7zaszzj5t9
1, que te parece @nochepi si vamos mañana a la.marcha yo.soy 132 con @vampireza31ia ??
1, a través del diálogo, sin represión ni confrontación, los maestros que bloqueaban la #autopistadelsol decidieron avanzar: dr mondragón
1, para calentar el motor de tu auto y no desperdiciar gasolina esto lo puedes hacer poniendo en marcha tu auto y a baja velocidad.
1, @negociospuebla nueva marcha de #yosoy132 en tepic: caminaron desde palacio de gobierno hacia las instalaciones ... http://t.co/52m4medt
1, #qnews piden erradicar discriminación en marcha del orgullo lésbico-gay. http://t.co/damytb2y #noticias #gay #lgbt
1, @calle13oficial @visitante13 por la democratización de los medios #yosoy132 #medios132 http://t.co/1xopgn1b http://t.co/apwvfypq r
1, mueven protesta de san lázaro al zócalo, frente a palacio nacional donde epn dará su primer mensaje.... http://t.co/fatvijx4
1, “@cesarinme: se une #pri-tamaulipas a marcha a favor de migranteshttp://t.co/7hkiy7budx@betoborge”
1, #mexico #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos http://t.co/ai70cwbc
1, mexico: protesters blockade televisa studios in mexico city - globalpost http://t.co/srbftw7d #epn
1, la tercera es la vencida. ultima oportunidad para demostrar que no queremos a #epn 24 de jun 12h zocalo marcha antiepn. ni un voto al pri
1, aspirantes universitarios rechazados marcharán este martes a las oficinas de la sep http://t.co/ntylhtyf
1, estas protestas anti-epn parecieron mÁs trifulcas bajo el pretexto de una derrota de la secreciÓn nacional contra eu.
1, @jorgbarrera #yosoy132 no solo el paro, yo propongo la huelga general, con carácter de urgente... tomen buenas decisiones, jóvenes.
1, tell everyone around the word that televisa chapultepec #mexico is occuped by #yosoy132 no fucking fraud¡¡ #saltillo #usa #españa
1, thousands protest mexican tv station for bullshit propaganda! #solidarity #mexico http://t.co/v3pak1ms
1, oye amlo que se siente por segundo año perder las elecciones y por segundo año no poder evitar que el presidente electo tome protesta...
1, muy civilizada la marcha #yosoy132 en uruapan, me like!
1, #panistasconamlo alguien sabe a que hora y en donde, empieza la marcha mañana?
1, eluniversal prevén marcha del monumento de la revolución a segob: la marcha está programada para las 16:00 hor... http://t.co/qzjc951ifx
1, @jorgeramosnews #megamarcha http://t.co/l1mibgha protestar x la democracia #mexico no es una cuestion partidista; es por moral y dignidad!
1, “@johnmackerman: comparto el análisis q hice año pasado d la histórica protesta en la ibero: http://t.co/sfc8nzafng #yosoy132” @despiertmex
1, en teoyoluca  2007 puesta en marcha del tren suburbano http://t.co/1jvwbhahfo
1, estado de sitio en san lazaro por la toma de protesta de enrique peña nieto: http://t.co/nmkq7tfe vía @youtube acaso tendran miedo
1, hoy la marcha gay en playa del carmen ... creo que en cancun también ! bonito día !
1, gracias a los compañeros que resisten en san lázaro, lo hacen por todxs, lamentablemente esta represión apenas empieza. pobre de mi méxico.
1, se inconforman los del #132 en plaza lerdo por toma de protesta de epn http://t.co/dakc6fcs #veracruzanosinfo
1, #140de @epn rumbo al palacio legislativo de san lázaro para rendir protesta como presidente de méxico.
1, #tlaxcala protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos http://t.co/bilj9caxo6
1, ultiman preparativos de marchas por la reforma migratoria del 1 de mayo: la comunidad inmigrante saldrá nuevam... http://t.co/kkwsgphs0i
1, alistan normalistas marcha hacia pgj de michoacán http://t.co/tlhaxtvq -- http://t.co/ju8vsnuy
1, para los que no creian en el fin del mundo, la toma de protesta de epn es un preámbulo para el fin de los tiempo...
1, #oaxaca la mayoria de los padres que marcharan con los maestros el 20 de abril seran de la sierra,pues son los mas vulnerables a enganos.
1, que harás hoy?- me iré a hcer pendejo al df.- oh, entonces iras a la marcha de los #yosoy132 y todos los inconformes.eres #vergüenzanacional
1, jovenes muertos por impactos de balas en méxico :_
1, marcha gay  @ monumento a la independencia http://t.co/armg4qcb
1, algo me dice que en la marcha del sábado pasará algo grave.
1, eso es!!!!!!!!!!!! marcha contra reforma laboral http://t.co/d6ohaoyh
1, méxico: granaderos se enfrentan con jóvenes en torno a cámara de diputados http://t.co/pca8ukjg
1, “@bucaner0: mexicanos protestan en el consulado de méxico en nueva york contra la “imposición de peña nieto”   http://t.co/lubmdvzk” #sos
1, dejenlos ser!! repudiamos la violencia de la policia en contra de los jovenes
1, "@cnnee: protestas en varias ciudades del mundo por los resultados de la #eleccion2012 en #méxico http://t.co/b65qosp4 #yosoy132" @el5anto
1, prevén marcha del monumento de la revolución a segob http://t.co/nc4y2yn0u3 via @el_universal_mx
1, diálogo, no violencia y  pide mondragón a maestros liberar autopista
1, mexicos new president sworn in, protests ensue http://t.co/u55lgc8y
1, #acapulco #yosoy132 prepara marchas y "contrainforme": el movimiento estudiantil #yosoy132 acordó e... http://t.co/s6xls4ca @la_sintesis
1, ayer hubo una marcha para recordar la matanza del 02 de octubre de 1968 http://t.co/p9ueeyas #noticias #nuevolaredo #mexico
1, @elianabonita quien voto por nicolas (in) maduro ???. es valida esta protesta como presidente ???
1, “@cali_gil: rt @elimavyl: nutrida marcha gay en puebla http://t.co/t8fqzmkb” vi a mi amigo @jerzhon
1, jugando halo reach @xxalandelxx  #yosoy132
1, "@pamgm272225: @jomarlira estas en la marcha omarsin? d:" si pam aqui apoyando a amlo http://t.co/grsqtmkl
1, “@anonymous_prodi méxico: peña nieto tiembla por mega marcha contra la imposición http://t.co/bczrycg9 @anonopshispano”
1, violencia en francia por protestas vs matrimonios gay:  en un intento para frenar la iniciativa que permiti... http://t.co/pzpehp0aaj
1, "@frankboy09: marcha de hoy #yosoycan26 http://t.co/pjvlwzxn"
1, marcha anti-fraude veracruz 4 de julio 2012: http://t.co/2xglytbe via @youtube
1, camisetas blancas y banderas de eua a marcha por reforma migratoria | canal siete xhslv http://t.co/l7pvwv1eir vía @noticieros7
1, @cnnmex mexico esta deprimido por las elecciones, no es posible que habiendo pruebas de fraude del pri, epn se proclamara presidente
1, centenares de activistas semidesnudos protestaron en el monumento a la revolución contra #corridasdetoros en el df
1, marcha en contra del cobro excesivo de energía eléctrica en chimalhuacan, hacia la @cfe_vm_centro @cfe_contigo @cfe_mexico #megamarcha
1, "@felipecalderon: la ceremonia oficial de rendición de protesta y toma de posesión del nuevo presidente es mañana ante el congreso."/chtpm!!
1, #follow1x1 diputados protestan en jura de peña nieto como presidente de méxico: el partido del ... http://t.co/6db8d28f #followvenezuela
1, ¿por qué los mexicanos son tan buenos en la marcha? #yosoy132
1, pobres manifestantes pacíficos de #yosoy132 ! esto es represión! brutalidad policiaca! http://t.co/ecgbfcgk
1, @aztecanotjal paro d labores d los trabajadores d honda de mexico desde el dia de ayer en protesta contra el reparto de utilidades de $300
1, cientos de aficionados de los reales de san luis protestan de nueva cuenta en las calles del centro histórico de la capital.
1, mexicos pena nieto inaugurated: mexicos incoming president, enrique pena nieto, is inaugurated in mexico city as protesters clash w...
1, toman protesta de bandera a personal militar en pie de la cuesta #acapulco http://t.co/rqjk9jvwym
1, mega marcha tuxtla.. rachazo a reformas educativa y laboral.. http://t.co/e4h31xfmj1
1, habrá marcha el sábado, pero no contra epn: #yosoy132: el movimiento estudiantil "yo soy 132" anunció las última... http://t.co/6alegg5k
1, destaca prensa mundial protestas y represión policiaca en toma de epn http://t.co/cohdic2o
1, "@rubengluengas: 2012 biggest protest the world has ever seen mexico !: http://t.co/sit537ok vía @youtube @mariodicostanzo @jovenesamlo @epn
1, feliz cumpleaños. mucho éxito y salud te deseo en este año. saludos desde la ciudad de queretaro mexico. y que viva la salsa.
1, detienen a 65 personas por vandalismo en centro histórico http://t.co/yqopwbkh ¿los mandaría el #presidentepeñanieto? para reprimir después
1, #yosoy132 protesta previo a traspaso de poderes: un grupo de manifestantes grita consignas en palmas y madero; m... http://t.co/lhezwhkm
1, 15-m, ocupas y #yosoy132 convocan a un “cacerolazo mundial” — indignados http://t.co/traengdr vía @sharethis
1, lanzan bombas molotov previo a toma de protesta de epn http://t.co/m1lptwde #mexico
1, ¿estoy viendo la alfombra roja de algún evento o una toma de protesta? neta no son los oscares y los políticos no son artistas.
1, difunden más videos de los ‘civiles’ detrás de las vallas de san lázaro http://t.co/mbthqv9k vía @aristeguionline #df #gdf #yosoy132 #epn
1, video: molotov protest in mexico over new presidents inauguration: http://t.co/p0dpoauy via @youtube
1, los periodistas protestan en méxico para exigir seguridadhttp://t.co/hmp96ac4kf
1, protestas en lima por la presencia del magnate mexicano carlos slim http://t.co/2sfcvigwxa
1, cnte marcha del centro a gobernación http://t.co/8unodvfto1
1, noticia #rm el talón de aquiles de felipe calderón - el sexenio que termina en méxico es cuestionado por muchos fr... http://t.co/9grahe3x
1, @monsepich: toma de protesta de @javiervaldezf http://t.co/aklhkvzj carajito!!! dale un abrazo a mi compilla la moni!!! :)
1, the world´s largest protest today happening in mexico cityno media coverage, no news at all about this, unbelievable http://t.co/5vdxt8hf
1, 25k people missing in mexico. are they among the over 100k victims of homicides reported during calderons presidency?: http://t.co/dg5a2bzr
1, ya se habla del #cercotelevisa  en el mundo /protesters blockade mexicos biggest tv station | reuters http://t.co/htclkd32
1, @yosoy132media organizar una marcha para conmemorar el 11 de mayo. el día que nació este movimiento y se renovó el espíritu de los jóvenes.
1, ya cercaron televisa, pero no fue #yosoy132, sino la policía del df. supongo es tiempo de linchar a @m_ebrard http://t.co/elekflro
1, protestan en búnker por detención de jóvenes: algunos encapuchados y portando  palos y tubos, arribaron a vertiz... http://t.co/dggzb9wv
1, ...olvide decir q el track del twitt anterior fue hecho eh #2010 para la marcha mundial por la paz! #alachingadalospoliticos
1, desde hace 12 años, empleados del sat no reciben incremento salarial, protestaron en marque de moch cohuó.
1, mañana felipe calderon estará en bellas artes en un evnto todo esta planeado ejercito y federales, marcha pacifica #quieroquevenga #yosoy132
1, peña presidente porque estoy en contra de las marchas y a favor de los votos #ingenionuevoleón @epn #cambiandoelfuturo
1, la izquierda se endurece y amaga al ife: o se cumple el voto por voto total, o habrá movilización social #mexico #amlo #fraude #yosoy132
1, video: pro-pot mass protest puff in mexico http://t.co/yskjxjxom6
1, la marcha del millón: se transmitirá en vivo por radio y tv, 27 junio 2012 en--> http://t.co/sckpcaxp
1, #noticierociudadano: primer plano el fraude electoral en mexico "espejismo democratico" http://t.co/d8e4mlc6
1, “@manceramiguelmx: con gobernadores rumbo al congreso de la unión a la toma de protesta del presidente @epn #mm” y la ciudadanía apa?
1, "@cnnmex: profesores de #guerrero mantienen el paro laboral y anuncian más protestas http://t.co/glh6d7yopx" // es enserio?!!
1, agenden! marcha anti.imposiciÓn 7 julio #felizdíadeltaco #anécdota #elmetrotambienpoetuitea bosón de higgs ivan alonso http://t.co/qghssmcn
1, no veo a nadie festejando la toma de protesta de enrike p3na nieto, no me digan que los 500 no incluían festejo
1, anomalias? #yosoy132 http://t.co/ts7rrhon
1, ya con sus desmadres en la toma de protesta.
1, marchan madres de desaparecidos; exigen justicia: http://t.co/zw0tsgaa1r vía @youtube
1, integrantes de #yosoy132 piden pantallas afuera de televisa para ver inauguración juegos olimpicos
1, si van a asistir a la #megamarcha, les recomiendo que en pancartas pongan la fecha, para distinguir esa y otras marchas q se hagan #yosoy132
1, toma la protesta de ley epn http://t.co/q2pqgine
1, simpatizantes del #yosoy132 marchan en el df, para que se esclarezca homicidio de estudiante de 2011 http://t.co/nwb3la3g
1, pf alista desalojo de maestros en la autopista del sol http://t.co/4n3yy6ido7
1, que quieren demostrar con esas "manifestaciones pacificas"? que aman a méxico? lo estÁn haciendo de puta madre!!!
1, quienes prometen que siempre estarán ahí... a veces suelen ser las primeras en marcharse.... :( #truehistory
1, "@ana_lennonblake protestan para que liberen las instalaciones de rectoría de la uam iztapalapa. http://t.co/g1qdhgvzad"
1, “@monkeyonurback acaba de morir un joven herido por granaderos en las manifestaciones en tu contra con qué cara vas a tomar protesta @epn ?”
1, integrantes del gabinete de @presidenciamx llegan a la cámara de diputados para la toma de protesta de enrique peña nieto (@epn)
1, mexico election result protests: thousands march in mexico city http://t.co/fjscnhun via @huffpostworld
1, ya estan listos para la mega marcha #espregunta
1, toman protesta policías comunitarios en acatempa http://t.co/d5naziz5kb vía @orilladelagua
1, instalan plantón frente a televisa chapultepec: miembros del movimiento #yosoy132 llaman a la apertura de los me... http://t.co/figim1jo
1, arrecian protestas en calles españolas: el descontento popular generado por los últimos recortes anunciados por ... http://t.co/v0wwc2g8
1, marchan en la ciudad de méxico contra la reforma energética
1, traicionas el #yosoy132 por que televisa te dio tu propio programa #uuuuuhquependejo
1, no aceptan la decisión del tepjf y toman casetas de cuernavaca y toluca, permiten paso libre, dicen ser del yosoy132. exce y jorn @teocomii
1, mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests | ctv news http://t.co/fhuk5bqn
1, exito la protesta #yosoycan26 !
1, las vivas de #juarez! hoy marcharemos con ellas, q su lucha no sea en solitario, q su dolor sea el nuestro! marchemos http://t.co/umykqjnuti
1, destaca prensa mundial protestas y represión policiaca en toma de epn: mÉxico, d.f. (apro).- los enfrentamientos... http://t.co/7w0dypm8
1, y que onda con la marcha de hoy? los gay apoyam obrador? o que onda o seran para diferentes puntos?
1, @jmcotav las mas ilustres q pagan su campaÑa todos a la marcha de #yosoy132 este sábado http://t.co/snfonwxf… http://t.co/mk6pcqyv
1, inicia marcha en reforma del Ángel de la independencia se dirige a la residencia oficial de los pinos. http://t.co/iiamuuyl
1, @yosoy132gdl  deberian proponer cambiar la sede de la 2a conv de oax a puebla, en protesta pos la detencion de los 63 compitas maltratados
1, maestros bloquean de nuevo autopista del sol http://t.co/964cpz2kif #méxico
1, marcharán integrantes de #yosoy132 desde tlatelolco hacia televisa http://t.co/2v697lvo
1, #méxico: convoca #anonymous velada de protesta contra detención de jóvenes poblanos #op5demayo http://t.co/phahyq9ric
1, #yosoy132 haciendo marchas  por la reelección de obama... jaja #okno
1, el derecho a protestar inconformidades de cualquier tipo no implica realizar ni avalar la violencia como la vista en guerrero o la unam.
1, @epn asume presidencia de méxico bajo protestas en su contra http://t.co/lljdhtf2
1, mexico en la tentativa de reingresar  a una etapa conocida por la imposición. mi mensaje para los jovenes...... http://t.co/bfrdheko
1, noticias/general: lider de coao se lanzó al río en protesta a la cna (12:36 h) http://t.co/jvpcfk7j
1, #todomexicoenelzocalo #amlo llegamos hasta bellas artes , el zocalo esta lleno  http://t.co/dwxx6bgm
1, no mamen no es sano esto...siento como si reforma con todo y la marcha de amlo estuvieran en mi panza... #nervios  #euro2012
1, no debe existir ese tipo de cercos a un edificio público, pero tampoco debe de haber ese tipo de protestas violentas.
1, marcha #yosoy132 por la imposición de televisa al inventar que hoy se acababa el mundo.
1, maestros en guerrero exigen con marcha la liberación de normalistas #méxico http://t.co/hyrfsxwqu4
1, @likeselgomez mantienen huelga en maquiladora de hermosillo pe... http://t.co/oaoyqtxvdw sigue las noticias de hermosillo en litche
1, lguine me puede informar cuando e sla mega marcha y el horaio pliss
1, #yosoy132 no logra romper récord de lectura fuera del pri: el movimiento estudiantil convocó a jóvenes para leer... http://t.co/gyythvug
1, suspende a 6 estudiantes en guanajuato por protestar contra peña nieto http://t.co/jlapomc9ry
1, #yosoy132 da su versión de los disturbios http://t.co/gzsizchc vía @pajaropolitico
1, #mexico alista sspdf operativo de seguridad por marcha de amlo: algunos simpatizantes del candidato pr... http://t.co/tjc4nnmo #noticias
1, reducido grupo de personas protestó frente a la embajada de eua en paseo de la reforma, ya se retiraron.
1, la primera marcha virtual contra tráfico de armas, pueden firmar en: http://t.co/3vxjjrsz3u  http://t.co/subzwtzafp … http://t.co/hiju9jr86n
1, veo a mucha gente tuiteando de el fraude electoral, las marchas y demás y me pregunto si de verdad se involucran o namas pasan el chisme
1, pics tweeted out from mexico during epn presidential protests via @ys132art_inter #1dmx http://t.co/0a0mvjqd #soyrebelde
1, maestros de ceteg avanzan por la autopista del sol en calma
1, la verdad me da pena el vandalismo en mexico, lo pasan en cadena nacional y mundial, que mal quedamos los mexicanos!  😰
1, uriel sandoval perdió un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de cch como "asesor" http://t.co/slpkacwbyd
1, todo el sábado en marchas y esta vez me queda claro que el que se pase de pendejo, le va a costar #yosoy132 #marchaxladiversidad
1, los amparos contra la reforma educativa, en la 1a. movilización dieron una suspensión provisional que protege a los maestros si reprueban.
1, #yosoy132 llama a protestar el 22 de julio | sendero de fecal. http://t.co/jj9ruvmg
1, manifestantes de diversas organizaciones marcharon del Ángel de la independencia al zócalo contra una eventual reforma energética.
1, quiero ver la protesta de amlo...!!!!!!!!!!!!
1, marcha anti epn playa del carmen 2/2: http://t.co/0fq6llxl via @youtube
1, hoy el #yosoy132 morelos se movilizará a las instalaciones de televisa #cuernavaca, en réplica al #cercotelevisa df. 4pm paloma de la paz
1, protesta #cnte contra reforma educativa en sede del #pan http://t.co/updty2mwba
1, manifestación del sme provoca caos y cierran bucareli. marchan a la secretaría de gobernación (vía @lopezdoriga)
1, #noticias #mexico miles de personas marchan en españa contra la ley wert bajo el lema: "educación es inversi... http://t.co/za2jwctp
1, @egiocas @explicitoruido todos esos q hablan mal de mexico, solo muestran su ignorancia. no saben de su grandeza como pais en todos aspectos
1, podemos estar viendo la toma de protesta que nos lleve a la ruina total como país en este momento.
1, @palomarrazola yo, y además a las marchas!
1, regresan hoy a clases en #oaxaca; autodefensas y ceteg marcharán en #guerrero http://t.co/vvg36boqlw
1, #yosoy132 ya paren su carro porros, no era cierto que #amlo les daría dinero a sus familias, mejor marchen por algo que valga la pena.
1, não deu no globo news.rt:obama enfrenta protestos no méxico por deportações http://t.co/7n5xy9oqk4
1, en michoacán con todo contra estudiantes con nada contra los narcos
1, ¿el cambio verdadero del puto del peje es haciendo marchas? luego luego al desmadre pinches pejezombies. a la gorra ni quien le corra.
1, la 34 marcha del orgullo glbt de la ciudad de méxico. http://t.co/k5trgnue
1, "@ferrizdecon mañana es el cumple de epn ¿qué tal si le regalamos una marcha?" como ya lo corrieron ahora si ya es objetivo señor?
1, me uniria a #yosoy132 pero salí del cobaeh, no del conalep
1, ¡¡¡ protestemos por el abuso de poder de la camarilla incrustada en el poder , ¡¡¡ muera felipe calderon !!! http://t.co/zm9gstca
1, march against monsanto #opmonsanto #marchagainstmonsanto #monsanto http://t.co/3qpfji0pfr vía @ajstream
1, mexico swears in president amid violent protests: http://t.co/fqdzpgaq #mexico #penanieto
1, ignacio del valle atenco #yosoy132 #novotopri131: http://t.co/hsrrggna vía @youtube
1, mañana empiezan las marchas hay amlo no das para más
1, mexico workers protest labor overhaul bill: http://t.co/stroafkn #top5news
1, @prensalatina_cu hoy sigan las acciones de #yosoy132 en #mexico, por toma de protesta presidencial. posibles violaciones a derechos humanos.
1, thousands protest g20 in mexico city http://t.co/5tp1xjrc @democracynow
1, siguiendo las marchas orgullo #lgbttti en #gdl #mty torreón/la laguna, cancún y #slp
1, alguien me puede informar que onda con la marcha?? si sale a las 6pm de plaza de 3 culturas???  gracias
1, "mexico es un pais joven y de jovenes" #epn
1, mexico arrests 4 leaders of teachers protests: mexican prosecutors say four leaders of violent teachers protes... http://t.co/9pm43gttml
1, @bbc_delosreyes urge rt! llamado de @taibo2 http://t.co/1rrx7apc a #yosoy132 en el #cercotelevisa televisa chapultepec cch oriente amlo
1, manuel velasco rinde protesta como gobernador de chiapas  http://t.co/rtm8hgyo
1, prepara #yosoy132 "marcha fúnebre" este viernes 31 de agosto de las islas de cu al tepjf, ante lo que llaman... http://t.co/be4lseoz
1, cuñis vas a ir a la mega marcha @nickoelhumano
1, sufraga peña entre protesta de #yosoy132 http://t.co/aeenfgdg
1, disturbios durante la toma de protesta de enrique peña nieto: http://t.co/5nneyhlf vía @youtube
1, la cnte anunció el inicio de la jornada estatal de protesta contra la reforma educativa y dejó libre peaje en las casetas del estado.
1, mexico quiere q seamos un pais de conformistas, que hagan fraude y corrupcion y solo la aceptemos
1, en la estela de luz, por iniciar marcha de #yosoy132 rumbo a zócalo, para exigir la liberación de los 14 procesados por el #1dmx #faltan14
1, no esta padre ir atras de una marcha cuando la familia espera. #yosoy132 http://t.co/mnuhrlwj
1, excelsior: marcha afecta la circulación de paseo de la reforma hacia los pinos http://t.co/93cfra7c #noticias méxico
1, excelsior: crece conflicto, maestros protestan y toman radiodifusoras http://t.co/rvpdmzg5pe #noticias méxico
1, docentes de 27 planteles de conalep marchan del monumento a la revolución a la sep por la firma del contrato colectivo.
1, @singinsandye im loving sending them out into the world  come join our conversation beginning 6th march http://t.co/p23osbykbo xox
1, hasta ebrard repudia la agresión contra policías federales y la protesta de radicales "son actos de barbarie" dice #oaxaca @epn #mexico
1, maestros y organizaciones marchan sobre la autopista del sol. http://t.co/zemud1c8zo
1, los simbolismos en la toma de protesta #méxico
1, protesters blockade mexicos biggest tv station
1, levantan huelga en universidad de chapingo http://t.co/tic3ahmslh vía @prodigymsn
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/i7aexjfj #mexico #df
1, el colectivo "mexicanos por la democracia y #yosoy132calgary se unen en apoyo a las protestas. #méxiconotienepresidente
1, colapsa insurgentes por marcha a cu http://t.co/utjmntj3jl
1, la ceteg se tranquilizaria hasta el dia 1ro de mayo pero para variar como no tienen palabra hoy habra marcha.
1, @munecazo totalmente de acuerdo, una cosa es protestar y otra quemar camiones, aventar bombas y demás
1, yo, ciudadano mexicano haré lo qe sea necesario para evitar una imposición mas. lo que sea necesario. méxico no merece otro fraude ya basta!
1, convocatoria a la 2ª mega marcha anti-fraude de epn - el5antuarioenvivo http://t.co/m0zhzmst
1, “@telenews: descontaran el dia a maestros que marchen contra la reforma laboral http://t.co/3dvykleutr” #cnte
1, marchan sindicalizados del ayuntamiento de  zacatepec para manifestarse.  podrían irse a la huelga el próximo jueves
1, @iaurab hay que hacer una mega marcha para que regrese #panochannel3dhd
1, -y viste la toma de protesta? -nah, que se piquen la cola!. mi hermana y yo discutiendo asuntos prioritarios del país
1, todo mundo peleándose por que hoy fue la toma de protesta de epn y nadie recordó que también hoy es día mundial de la lucha contra el sida!
1, mexico police in college raids http://t.co/xyata2f1
1, esos de la marcha que cerró reforma: chinguen a su put madre todos por mi tiempo y mi gasolina ojetes .!. [pic]: http://t.co/jwx85d7o
1, el #yosoy132 cerca televisa chapultepec; permanecerán ahí las próximas 24 horas http://t.co/loxoiijx
1, @yosoy132newyork record con una frase que se usa a diario y para todo ???, woow, que protesta tan original !!!
1, mexico is having the largest protest the world has ever seen media has blacked it out http://t.co/z1vsnlig
1, “@morena_jovenes “@christianjavan marchan junto a amlo al grito de "presidente! presidente!".””
1, esto no es  violar la ley electoral ? marcha con camisas de #epn este día? http://t.co/zavkwxzt #mexico
1, el blog de izquierda: #yosoy132, sindicatos y ongs protestarán contra ep... http://t.co/yw8zqsjd
1, alcalde de candelaria, es abogado de ganaderos y empresarios, litiga en contra de campesinos quienes arrecian protesta. aumenta la violencia
1, el universal iphone: arranca hacia televisa marcha de #yosoy132. lee la nota completa en: http://t.co/eim7azvw
1, vecinos d iztapalapa cerraron por unos minutos la circulación d reforma después d insurgentes hacia ote, protest... http://t.co/tpzvjn0w
1, conjuran huelga en la universidad de colima http://t.co/lkupc3kmf3
1, lanzan bombas molotov, petardos y piedras contra el cerco de san lázaro previo a la toma de protesta de epn http://t.co/xwiwimbn
1, @yosoy132fuerza se convoca a la ciudadania a una marcha en apoyo a los bomberos despedidos. este jueves a las 10 am. rt http://t.co/lm6pjvkd
1, anuncia magisterio oaxaqueño marcha a la ciudad de méxico el 4 de abril: el gobierno de oaxaca dio a conocer q... http://t.co/d129zo2xqs
1, #julioregalado televisa le regaló a @epn 1 sillon d piel y 1 casa en los pinos por ser buen perro fiel. #chambasparaamlo rip mexico.  #el38%
1, que oso ir a una "marcha" y que te apadrinen los del #yosoy132 que son todos unos izquierdistas patéticos. uy! que oso.
1, @wenceslaomontie claro que no votaron por el pero ante estas evidenciasde fraude no es amlo quien pierde es mexico http://t.co/40v0itwl
1, el #pri protestas de mexico 68 tlatelolco #megamarcha #yosoy132 @pacocjc http://t.co/geqgwp0s
1, mega marcha pacífica anti epn 21 de diciembre http://t.co/rnlivljz vía @wordpressdotcom
1, que esta pasando por alla, amigos en mexico? disturbios callejeros al estilo londres en 2011? o protestas? esta violento el asunto?!
1, el movimiento #yosoy132 hará una marcha pacífica para que revivan a jenni rivera
1, sera un sababo caliente mañana dale rt si estaras en la marcha por el orgullo http://t.co/gnrsc0gz
1, protesters blockade televisa, mexicos biggest tv station, over election coverage http://t.co/htvfoxo5 via @huffpostmedia     #ocupatelevisa
1, alguien puede ayudar a difundir que en el estado de mexico, miles de maestros llevan casi un aÑo sin cobrar.gobierno que incumple en grande
1, finalmente los del 132 se convirtieron en un grupo de vándalos.
1, da vergüenza el comportamiento del pueblo y algunos políticos en la toma de protesta de #presidentepeñanieto
1, putos perore distas y sus marchas...
1, "no te rindas, aún hay tiempo", afirman jóvenes de #yosoy132 en marcha anti peña http://t.co/52gb4cll
1, #reformaeducativa  maestros rompen diálogo; retoman marchas en guerrero  http://t.co/l5bvfblwat
1, "@el_universal_mx: #fotos enfrentamientos en bellas artes por toma de protesta http://t.co/q7cpllq9" indignante postura de los #porros132
1, @aristeguionline demasiado tarde...el movimiento #yosoy132 saca el cobre y encabeza actos vandálicos contra locales y empleados de negocios
1, @milenio @adrianaesthela #yosoy132. pues primero que definan su causa no saben si van o vienen un dia apartidista otro  obradoristas? osea?
1, mi mas sincera felicitación y reconocimiento a @karlasolisluna quien hoy toma protesta como dirigente estatal de mujeres #cnopistas  ¡Éxito!
1, pensar méxico sobre 1a forma + inteligente d dar a conocer nuestra ideología!! x eso aunq #sos132 no acepto las marchas,mitines,etc.#ehdicho
1, “@raztecamaniaco: @molotovmx sábado 20, 6 pm, marcha #xpazjusticiavida. 65 mil muertos, 65 mil veladoras en df http://t.co/vqyfmp7f”
1, @gladiadoor1967 ahora sí muy quietecitos, sólo peje y palomilla "protestarán" en el angel... ¡qué diferencia a los gallitos de hace 6 años!
1, pakistan news= student protest in mexico turns violent, 176 arrested http://t.co/suov8n24
1, meterte a la marcha del domingo en contra de los medios #nohaypedosonvacaciones
1, los manifestantes rompieron los vidrios de bancos y prendieron fuego a uno de los cajeros automáticos (foto: cnnméxico)
1, noticias mvs: protesta #yosoy132 frente al ife; reclaman se impida ‘consumación del fraude electoral’ http://t.co/zgcm3vfw
1, protestors clash with police in mexico city as new president is sworn into office on a pledge to cut drug-relate... http://t.co/jtfwm0hk
1, existe una clara diferencia entre la protesta social pacifica y el vandalismo del mov #yosoy132 el cual denigra las causas legitimas. rt
1, verificentros. quincena. elecciones. lluvias. marchas...oficialmente la peor semana para ser ciudadano del df #dfail
1, marijuana smokers march in their thousands in mexico city - video | world news | http://t.co/iqma8g4c0z http://t.co/korwjjbpqa
1, primera marcha en #tuxtlagtz #chiapas en el marco de la movilización nacional por la despenalización de la... http://t.co/vyp9wowarc
1, maestros bloquean la autopista del sol http://t.co/y6n1xtyppn
1, i want tomorrow so i can get my tattoo and i want march so i can go to mexico and thats all
1, #amlopresidente  marchan ciudadanos en apoyo a #amlo
1, protestan ex cadetes de la pep en capeche, que después de mes y medio de entrenamiento les dan de baja, por no pasar examen c3.
1, amlo convoca a marcha desde el Ángel y #yosoy132 a un bloqueo humano a san lázaro. la verdad yo me uno a #yosoy132  http://t.co/llgcsz7l
1, #amlonorespetaelvoto con un pinche fraude? x q no ntiende la gente pendeja q sto no lo hacemos por amlo lo hacemos x mexico
1, hombres a marchar solidariamente con mujeres, hoy, 4pm, df. http://t.co/qrmkltuewm http://t.co/bgavupbpyj
1, #mexico jóvenes protestan x el retorno del #pri en la toma de posesión de @epn en #nicaragua solo nos quedamos llorando por fraudes #ortega
1, tijuanenses protestan tras quedarse sin señal de tv por apagón analógico http://t.co/lsyvbmrzpv
1, protesters blockade televisa, mexicos biggest tv station, over election coverage http://t.co/txp1u00t
1, a lo mejor si su deseo de 11:11 hubiera sido que pierda peña, ahorita no estaria protestando epn #méxiconotienepresidente
1, #yosoy132 propone a #prd #pt #mc apuntar con láser a #epn durante toma de protesta http://t.co/syqbhnr8 #enriquepeñanietotienemiedo
1, ramón guerrero no pidió licencia con anticipación, se complica protesta como alcalde http://t.co/eivxbgcv http://t.co/gatom9lv
1, #méxico protestas | maestros del estado de guerrero bloquean la autopista del sol.protestan contra la ref. educativa. http://t.co/pf8wjbt9lz
1, “@leniabatres: "@mlucascir: imagen de la multitudinaria marcha hoy en chilpancingo: http://t.co/nbmitw4ba0 via @gabavazquez" / guau!”
1, “@aristeguionline: amlo y #yosoy132 preparan protestas contra toma de peña nieto http://t.co/imvevw7x” y ahora se deslindan de sus actos.
1, @aristeguionline en #xalapa http://t.co/jsz7c0fo amenazan a mega marcha nacional un priísta con arma de fuego
1, fotos de la marcha de #yosoy132, antes de la elección http://t.co/r5wwmbtb vía @aristeguionline
1, minutos que se hicieron día: posesión de felipe calderón: ante un congreso con protestas, toma de tribuna y band... http://t.co/neagq2zh
1, @reginatrani gracias por seguir! te invitamos al encuentro por méxico 2,3 y4 mayo! de la protesta a la propuesta! http://t.co/ohrturtmgx
1, #informacion maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/9ppjo6sbik #informate
1, @az_no_doubles because mexico doesnt care and thinks its are problem. to pay for there own peoples healthcare and escort them back
1, [telesur] obama enfrentó protestas por deportaciones durante su visita a méxico: las deportaciones... http://t.co/ohf4ns0fhy via j.a.m.v
1, chs pesadilla! soñe que quadri tomaba protesta...
1, tras la toma de protesta del nuevo gobernador de chiapas, manuel velasco, quien fuera mediador en 1994, manuel camacho, reconoce el m...
1, marcha de trabajadores telmex sobre la av central #tuxtla van de pte a ote @vialidadtuxtla
1, #yosoy132 rinde el contrainforme de felipe calderón afuera de san lázaro; se dirigen al zócalo donde esperan... http://t.co/dd0gywpy
1, #nuevopost protesta #yosoy132 #epnnuncaseramipresidente fraude electoral monumento a la revolucion http://t.co/qyhxgcam via @promomusikmexic
1, ahora que el yosoy132 se ha deslindado de los actos vandálicos, ya se puede disparar a matar a los vándalos? #epn
1, difunden más videos de los ‘civiles’ detrás de las vallas de san lázaro http://t.co/mbthqv9k vía @aristeguionline #df #gdf #yosoy132 #epn
1, noticias mexico maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/ajg5qet6sv
1, http://t.co/4rm95lky (ver "anonymous peña nieto¡ ya gano las elecciones ilegalmente. pruebas de fraude electoral 2012 mexico" en youtube)
1, nos quieren robar tenemos que hacer algo invito a todos que hagamos un marcha mas grande mas fuerte no dejaremos que el pri vuelva
1, #quintopoder  otra vez los maestros marchan sobre autopista del sol http://t.co/nmgpcrmpt9
1, @brianbrownnet: students blockade mexican television studio to protest political coverage - thousands... http://t.co/q7ujgd6z #mexico
1, cómo ser turista en tiempos de inestabilidad global: la violencia en protestas sociales, los recientes secuestro... http://t.co/x5c5kt61
1, # méxico :sobre protestas de maestros, y el ataque del sicariato mediático+el poder punitivo http://t.co/vsuw3ywfnr
1, toman protesta 106 policías comunitarios incorporados a la crac: http://t.co/zkzmkg0tnb
1, #oaxaca las protestas partidistas nada tienen que ver con afectar a la sociedad. debiera intervenir la policia y desalojar a manifestantes
1, maduro asume tras protestas con 8 muertos y antes de auditoría total de votos: http://t.co/j2ul6jgtqn
1, prefiero q me cierren una avenida por marcha a que me cierren la posibilidad de salir a la calle y me toque una narcobalacera
1, en mexico cuando nace un bebe el doctor ya no le pega la nalgada, solo le susurra al oido: "@epn gano x fraude" y solito se suelta a llorar!
1, policias marchan con movimiento #yosoy132 en #megamarcha cancún http://t.co/cuspdf6g la multitud rebaso expectativas en la ciudad turístic
1, marchan contra epn en más de 30 ciudades de méxico y el mundo http://t.co/pf7xjizl
1, “más de 10,000 inician marcha contra reforma laboral este viernes http://t.co/wcnr3jiy” la reforma sólo hace legal prácticas que ya se hacen
1, continúa protesta de trabajadores en el ayuntamiento #acapulco http://t.co/tc0gkgvu2b
1, @00_jackie @smithjsmith800 @cadiennerebel87 @michellemeyer10 yosoy132 in mexico. 500 million there. largest protest in the history of earth.
1, #xalfollow #xalapa mega marcha xalapa a las 12:00, sale del teatro del estado y de los berros para reunierse en la plaza lerdo #verfollow
1, @armandina1 @giselalopezg @epn los universitarios no marchan solo los borregos
1, represión de estado chileno a compañeros mexico q en su derecho a la protesta se manifestaban contra visita de #narcopresidentepeñanieto
1, momentos antes de iniciar una marcha en xalapa por el prd y el pan contra su gobierno, el gobernador de veracruz rechazó la confrontación
1, @baja_explorer lucha seguirá, pese a fallo de tepjf: #yosoy132: integrantes del movimiento #yosoy132 as... http://t.co/hikc481f @411baja
1, concluye sindicato de empleados huelga en universidad michoacana http://t.co/zhbdxr51ef
1, fotos de la megamarcha del  dia hoy en la ciudad de mexico y somas mas  cada dia.. vamos mexico si se puede..... http://t.co/cg5syt2b
1, diputada @alesorianor en la marcha #diainternacionalcontralahomofobia #tuxtla http://t.co/vzibma4tqo
1, @aristeguionline empleados de mexicana de aviacion en huelga de hambre, en demanda a solucion, tenemos un gobierno sordo e irresponsable
1, no disponlible webcams de mexico ¿la habran bloqueado para que no veamos la marcha de amlo? @anonopshispano
1, jajaja la toma de protesta presidencial: un acto importante(x el de beder ser) para los mexicanos, y hay gent haciendo comentarios d flores!
1, policias marchan con movimiento yo soy 132 en cancún: http://t.co/wh0lgfjx vía @youtube
1, el nuevo hombre de ov7 de por si se ce jota y con los de reik eso parece festejo de la marcha gay xd
1, jajaja las chachas protestando porque hoy no van a pasar la voz de mexico..puff
1, #entÉrate se prevé marcha del monumento a la revolución a @segob_mx, está programada a las 16:00 hrs http://t.co/ktmwacnw9z" les dije.....
1, a sad day for #mexico installing a clown for president and using excessive force to quiet peaceful protests of youth
1, toma de protesta como el mejor show cada 6 años...
1, la reforma laboral que nadie esperó - http://t.co/99sy4b0g por @el_enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132
1, trasmision en vivo del bloqueo de maestros en la autopista del sol en #chilpancingo por #forotv
1, decreta epn atender protestas por apagón analógico en tijuana  http://t.co/uwjxir2ceo
1, #yosoy132 alista marcha este domingo en todo el país http://t.co/ugn0qtqa vía. #rt
1, trabajadores de mexicana protestan frente a gobernación http://t.co/gajesh29 via @excelsior_mex
1, discurso frente a televisa de #yosoy132: convocados por una vergüenza que nos afrenta, hoy estamos aquí, a las p... http://t.co/7e8mfsag
1, buen inicio de sexenio para todos! en mexico es asueto oficial la toma de protesta del presidente, cada 6 años. que sea un buen sexenio!
1, si, algo tendré de masoquista cuando sigo viendo la toma de protesta pero pues ni modo. ayer soñé que iba a cruzar caminando la frontera...
1, de ser apelada y aceptada la protesta, vettel quedaría en 8o lugar en la carrera y alonso sería campeón por 1 punto
1, "@el_universal_mx: integrantes de #yosoy132 preven protestas http://t.co/fshcjd5g"y que espwraban? ustedes los medios no nos ayidan
1, thousands march in mexico against election results http://t.co/kkakjhmv"
1, masde131: condenamos cualquier acto de violencia, tanto en el distrito federal como en cualquier ciudad de nuestro... http://t.co/ptjnpzjx
1, inicia amlo nueva gira por méxico; va a congresos de morena - este miércoles, lópez obrador acudió a campeche para p... http://t.co/wptgzuav
1, iba ir a #london2012 a la inaguracion pero me acorde que tengo que estar haciendo mitin afuera de televisa con mis cuates los #yosoy132
1, "decidí participar en la huelga d hambre xq, como víctimas no contamos con certeza sobre acciones q realizan las autoridades: nacy rosete
1, http://t.co/rqdyhtm9 presidente de mexico peña nieto comenta la protesta en la ibero peña nieto http://t.co/uxpxmvpf… http://t.co/nh9hhuzg
1, para tomar en cuenta: hoy habrá una megamarcha, del Ángel al zócalo, en contra de la reforma laboral, una... http://t.co/bpaiz6im
1, #teamfollowback mexico arrests 4 leaders of teachers protests: mexico arrests 4 leaders of violent teachers pr... http://t.co/fws9rgl7pp
1, @lopezdoriga y que dices de la megamarcha de #yosoy132 acaso no existe el mexico que lucha vs #noalaimposició ?
1, haitianos en méxico convocan a una marcha de protesta 20 de abril a las 13:30 horas del Ángel de la independencia... http://t.co/txzy9idmax
1, marcha de maestros de la coordinadora paraliza al df - maestros de la cnte marchan en calles de la ciudad de... http://t.co/m6myehiiza
1, @fede_marquez amigos otra ves ¿donde esta amlo y el #yosoy132 y morena?.urge..con todo respeto,pero ¿y las marchas ? no nos decepcionen.
1, y hoy 1 mega marcha con menos de 50 integrantes del cnte y un chingo de weyes acarreados que nada tienen que hacer ahí, de verdad pena ajena
1, el 2006 el fraude se hizo porque televisa lincho a amlo,ahora es diferente televisa no puede con las redes,estamos todos bien informados
1, protestas y te vas?
1, @mafernn ando con lo de la marcha de mañana =( ¿ya andas por allá?
1, habemus nuevo gobierno, sera diferiente? eso si no creo que se parezca en nada a la docena tragica del pan
1, siguen apostados en el ife integrantes de #yosoy132: otra parte del movimiento se encuentra analizando la ... http://t.co/sdvodc8t #amlo
1, @ashlanvolta pues se escuchan gritos, pero yo nada más vine con mi familia a comprar cosas para navidad... y para protestar!!!! trolololol
1, volpi sobre la #primaveramexicana http://t.co/8sfd8wkc #yosoy132 #elecciones2012 #mexico
1, movilizaciones de protesta en contra del pri méxico 2012por maria catalina gomez de larrondo http://t.co/ao6kvajs
1, @jamatta900 medicos marchan mañana vs secuestros #nl @rodrigomedina 3 años gasta 3mill diarios en medios y aun anuncia 3o informe del 10oct
1, elecciones 2012ciudadanos protestan por casillas especiales 2http://t.co/2unsabt7
1, ¿están viendo el fútbol a esta hora? ¡no mamen! mejor hagan una mega marcha o algo.
1, #marchaantiepn: miles de manifestantes marchan en contra de peña nieto http://t.co/teieysjj
1, tijuana: amparos y protestas en el primer día del “apagón analógico” http://t.co/zv3zx13sgi
1, el paro inicia el 23 de marzo; maestros de la sección 22 marcharán al df para interponer amparos contra la reforma educativa
1, vandalismo es comprar la presidencia de mexico corrompiendo las instituciones electorales. #mexiconotienepresidente
1, concluye lectura #yosoy132 frente al pri se sumaran a la marcha vs imposición. y ustedes? http://t.co/6surgvuu
1, ¿pero qué demonios? -> dictan formal prisión a organizadores de protesta contra peña  http://t.co/7rwhbdqtyy
1, el5antuario: mientras protestas anti-imposición hacen historia ... http://t.co/5wjzwzwa
1, @lajornadaonline hoy en plantón cnte 6:45 pm vs nuevas detenciones, no criminalización de protesta social #op5demayo http://t.co/wwx76izk1d
1, en italia marchan sindicatos como protesta de recortes del gobierno http://t.co/lgng23g9 vía @mxprogresista
1, magisterio chiapaneco marcha contra reformas - el universal http://t.co/j0lyvxwvvj
1, podrán decir lo que quieran de los #yosoy132 . están bloqueando una calle. el gobierno y televisa han bloqueado la educación de tu pueblo.
1, alcaldes preparan una protesta para pedir rescate por deudas http://t.co/giyq2xgn
1, no olviden! #yosoy132 marchará el sábado 30 de junio a partir de las 7 de la noche de tlatelolco a televisa y de ahí al zócalo capitalino
1, @soyandresmf jaja volvemos a lo mismo eso me refiero si pacíficamente no respetan lo que desea y quiere el pueblo no hay otra manera
1, ante una emergencia nacional, será enrique peña nieto quien tome decisiones, aunque no haya tomado protesta de ley aun.
1, ya hay represalias contra yosoy132, el autoritarismo del pri inició http://t.co/gvyuww4x
1, continua mensaje de nuestro presidente @epn a la toma de protesta y da por iniciado oficialmente el proceso de trasmisión de poderes...
1, mexico police in college raids http://t.co/4imrwprn
1, hagamos marchas pacificas por un mexico digno.los que quieran un mexico digno sÍganme!no parare!no quiero una cuba una venezuela en  méxico
1, preguntarle al #yosoy132 cuantos leyeron “la noche de tlatelolco” que, aunque es de la poniatowska, es un buen ejercicio periodístico.
1, fuera peña!! mega marcha en el ángel http://t.co/lcwfstqo
1, protesters blockade mexicos biggest tv station: mexico city (reuters) - thousands of protesters on thursday blo... http://t.co/fu58kc3w
1, hoy va la del pueblo de mexico que no nos manipulen off televisa no sintonisare mas este canal http://t.co/l3qu4vrt
1, #yosoy132 da su versión de los disturbios http://t.co/gzsizchc vía @pajaropolitico
1, cobertura especial#eleccionesmexico12vyvfusion y radioalabanzaelsalvadorculminar la marcha #yosoy132gdl http://t.co/lsnttonm
1, atento avisooo mega marcha http://t.co/zdpweqtg
1, la policía federal; bien machones contra los jóvenes manifestantes.... ah pero como les tiemblan las teleras contra el narco #putotes
1, reformacom: protestan ante ue por compra de votos http://t.co/7qet1ad4
1, marcha en méxico en apoyo a policía comunitaria: miles de personas realizaron el domingo marchas en la ciudad ... http://t.co/eupbtufqlg
1, me da vergüenza ver que no hay respeto por nada ni por nadie, q culpa tienen negocios, hoteles  y monumentos ante sus pinches protestas qpm
1, se deslinda #yosoy132 de marcha anti-peña del sábado: http://t.co/kn3yxywh so.... #wtf
1, de lunes a viernes hacen marchas anti-epn. los fines de semana ven "pequeños gigantes" y "la familia p. luche"
1, expresion de un pueblo que jamas eligio a epn#yosoy132 inicia en la madrugada jornada contra toma de protesta de epn http://t.co/at7lagr8
1, hoy, en la ciudad de mexico, marcha mundial por la legalización de la #marihuana http://t.co/fcnsffuj8g
1, jornada de protestas enmarcan la posesión de peña nieto en méxico: desde tempranas horas de la mañana el df ha r... http://t.co/ovct3yxf
1, marcha mundial en contra de monsanto http://t.co/vfjpsar0qx
1, #diainternacionaldelamujer seguimos en la lucha, ya se acerca la marcha lésbica mty 2013 http://t.co/9kml0iyets #mujeres #lesbianas #lgbttti
1, en la marcha van con antorchas.... nada mas les faltan las tridentes y serán toda una turba enfurecida
1, te amo guanajuato pero que pinche cerrado eres...que pena!!!...preparan una marcha contra homosexuales http://t.co/ojs96vxton vía @sharethis
1, “@a_armeaga: hoy #3ermegamarcha contra la imposición. no al fraude!”apagar la tv pc y salir a la marcha
1, #bartlett ya robo en sria d gob con #migueldelamadrid, srio d educación con #carlossalinas y ejecutor fraude 1988 mexico no tienes memoria?
1, “@asamblea132: cientos de personas marchando cantan: "granadero, hermano, tu pueblo está luchando"”// #marchayosoy132
1, exigen libertad de dos maestros acusados de robacoches en #acapulco http://t.co/bimitotk http://t.co/umzi9rbk
1, #elecciones2012 #yosoy132 #amlo los estudiantes unidos, en la marcha de hoy http://t.co/veskgh81
1, Ósea que pedo con esos maestros que bloquean la autopista en guerrero!! están afectando el turismo y economía de ese estado!!!
1, “@milenio: #envivo por @mileniotv- minervino morán, vocero ceteg habla sobre “bloquean autopista del sol”” @epn @seppblatter @echuayffet
1, la ley seca me cebo la fiesta pero la marcha #yosoy132 me reanimo
1, toma protesta delegado municipal de la cnop oaxacahttp://t.co/nl4lrw26
1, protestas en méxico ante toma de posesión de peña nieto. http://t.co/d7rktqyp
1, #temaestatal marchan maestros de michoacán por zona de centros comerciales: la ruta que siguen... http://t.co/w2slbthj1b vía @elsexenio
1, mexicos pena nieto inaugurated: mexicos incoming president, enrique pena nieto, is inaugurated in mexico city as protesters clash w...
1, @redreziztencia informo de la compra de votos, del yosoy132, marchas y represión por pri.#dondeestaruy5algado
1, cnn worldnews: mexicos calderon defends legacy: protesters carried a mexican flag stained with fake blood in th... http://t.co/cve3zqle
1, bale mas una protesta pendeja k un pendjo k no protesta
1, el día de ayer, @armando_alcala rindió protesta como nuevo director de #oomapas de #cajeme http://t.co/601tgzvp
1, sabado, enfermo, apenas si me puedo mover y toma protesta el pen.. ese, en televisa y azteca todo es paz pero en san lazaro ya hay un muerto
1, la marcha de #amlo es como una mentada d madre para todas las personas q se quedaron sin chamba hace 6 años cuando cerro reforma *un taxista
1, @mexopina @mexopina @epn @cnnmex me da pena que se digan mexicanos cuando destruyen su ciudad  , y cometen actos de vandalismo.!!! 🙈🙉🙊
1, yo esperaba ver tt de la marcha y cierre de amlo y me salen con la sorpresa  de que fue mas importante la euro.. #nimodo
1, "@aristeguionline: #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos en el centro del df http://t.co/e2x8my6p" // @karzzgf jaja no los odies
1, tener una amigo que va a las marchas de #yosoy132 y culparlo por lo que paso
1, protest against obama’s deportations in mexico city http://t.co/fgeiepcq84 #occupy #ows #occupywallstreet #occupyhq #grassroots
1, imagen: policía graba a manifestantes en televisa monterrey:  http://t.co/obbbg8ad
1, movimiento #yosoy132 ocupa televisa #mexico: puedes seguir la informacion en cualquiera de los siguientes stream... http://t.co/ka2vkpx1
1, @edgardocad @legionjj #anonymous #megamarcha #yosoy132 llega marcha tabasco al cenma y sigue hacia parque juarez
1, preparan operativo en reforma por marcha de lópez obrador: el operativo busca mitigar en la medida de lo posible... http://t.co/nt0jdxnn
1, members of the movement #yosoy132 are being removed by force in mexico city while protesting peacefully #songsilistenwhenimsad
1, descontaran el dia a maestros que marchen contra la reforma laboral http://t.co/djlo8rieai
1, mexicans in new election protest: thousands of protesters march through mexico city denouncing fraud in this mon... http://t.co/r53o6fnb
1, @jorgemgalvan tu patetica televisora(televisa) igual que siempre. pro pena nieto. pero ve la realidad. un mexico protestando, repudiando.
1, 14 millones de personas estan en el zocalo con amlo...ssp /via @fconde007 /// ¬¬ son 1.4 millones wey #yosoy132
1, "pega" a acapulco marcha de maestros http://t.co/ttfqdffjkw
1, ¿protesta o golpe de estado? partidarios de la oposición salen a manifestarse por lo que consideran fue fraude. http://t.co/zhbm1qlnxo
1, "@aristeguionline: toma en cuenta: mañana se espera marcha contra la reforma laboral http://t.co/qqrefig6"
1, “@samayoadavid: "protestar es un derecho, reprimir es un delito" #todossomospresos video en apoyo desde europa. http://t.co/8qidchnr …”
1, @marie_yeye  fui a andar en bici!! y fui a la marcha!
1, @cbsnews mainstream media ignores mexican protest http://t.co/lixdbfdq #sosmexico we didnt vote for pena nieto world must know its not ok
1, “@cnnmex: el zócalo luce lleno. jóvenes gritan ahí que "no hay red" de celulares y acusan sabotaje// paranoicos!!! todo ej un comploj
1, me da vergüenza ver que no hay respeto por nada ni por nadie, q culpa tienen negocios, hoteles  y monumentos ante sus pinches protestas qpm
1, @rt_com  all eyes on #mexico and #yosoy132s actions, protests on today presidential possession. possible human rights violations.
1, i want my children back:mexico #dondeestaruy5algado #diegoluisyanasevueltaacas #unitednations #imhappiestwhen #yosoy132 http://t.co/ey3h224e
1, da asco y vergüenza la toma de protesta aunado al autoritarismo que se vive en los alrededores de san lázaro #méxiconotienepresidente.
1, tome previsiones por mega marcha de maestros | el zocalo d.f http://t.co/s0y50htzze vía @sharethis
1, 132  si se hace un periodico con imagenes del fraude  electoral y se reparte en todo mexico
1, #yosoy132 protestara contra la imposición en #ny  los Ángeles, san francisco, las vegas, montreal, munich y #bcshttp://t.co/ss89rvl2
1, en medio de protestas, juró el enrique peña nieto en méxico. las manifestaciones dejaron un saldo de veinte heridos http://t.co/dvxadr8v
1, el presidente del cen del pri @ccq_pri en la toma de protesta de los candidatos de zacatecas  http://t.co/mg0skli76e #cibernautaszaclistos
1, marcha antiepn, antipri ciudad nezahualcóyotl 27 de junio rt! #yosoy132 rt!
1, anonymous muestra pruebas de fraude electoral 2012 mexico peña nieto ya ...: http://t.co/vreqpsl3 vía @youtube
1, recomiendo en @asuntosdelsur una completa reflexión y análisis sobre #yosoy132 #mexico por @juancolmeda http://t.co/yky0qat3
1, "@anonopshispano: la marcha del sábado no está convocada por #yosoy132, está convocada por #yosoymexico - http://t.co/pi0y53nx"
1, #tlaxcala protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos http://t.co/rpmkmwyiry
1, #chisme con gobernadores rumbo al congreso de la unión a la toma de protesta del presidente, tuiteó el político ... http://t.co/yziuvcjq
1, maestros de guerrero enfocan repudio y protestas contra perredistas http://t.co/xabhpdatad
1, @cynnderela tampoco. no exageremos la nota: no es la primera que vemos vándalos en una marcha.
1, perdona sat pero habrá huelga nacional contra el pago de impuestos, igual que televisa #sathazmeunparo
1, “@gustavomexico: estudiantes normalistas golpeados en michoacán por el nuevo pri. esto sucedió hoy http://t.co/d9yw3qxq”/ #nuevopri
1, tanto esfuerso q se hizo para q no ganara epn (marcha antiepn, yosoy 132 y demas) y miren estos resultados!! es sorprendente!!
1, jaaa la cara del wey que enfocaron grita "ya cállate wey, ya me aburrí" #peratetantito es toma de protesta presidencial!!!
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/99nxkfkw
1, "méxico sin pri", "méxico de luto": protestas por jura de peña nieto: mientras enrique peña nieto juramen... http://t.co/enocrte0 #chile
1, @brow_ny lets go to the zócalo, lets go to the protest...
1, @denunciamexico testimonios de los bomberos despedidos y que estan en huelga de hambre http://t.co/ae0z8stv rt
1, parte del gabinete del presidente enrique peña nieto rinden protesta. http://t.co/zlzzdefz
1, we deman real democracy in mexico, all the country is asking the same!!! #megamarcha #exigimosdemocracia
1, "@aristeguionline: #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos en el centro del df http://t.co/sbbrkqki"/ asuman consecuencias d lo q provocan
1, blindan congreso de #guerrero ante probables protestas de la #ceteg durante el informe de gobierno de @angelaguirregro
1, “@revistaproceso: apagón analógico: protestan en tijuana por falta de señal de tv http://t.co/ulmbkpjnly http://t.co/mbvgyogciu”
1, "@milenio:foto: marcha#yosoy132 en protesta por la detención de activistas el pasado 1 de diciembre http://t.co/8y6tw6xf /yaa que le paren!
1, mexicans in new election protest: thousands of protesters march through mexico city denouncing fraud in this mon... http://t.co/tatebtaf
1, 1 week after peña nietos inauguration as president of mexico, demonstrators demand release of 69 people detained in or near dec 1 protests.
1, priistas agregen a miembros de la marcha #yosoy132 durante manifestacion - http://t.co/cigz4sew
1, el presidente de méxico @epn informa que acudirá la mañana de este sábado a san lázaro para protestar ante el congreso de la unión
1, odio al #yosoy132 y sus tontas marchas
1, en #michoacán los maestros de la cnte protestan contra la #reformaeducativa http://t.co/0b60clw4ce
1, @blogdeizquierda imagen: policía graba a manifestantes en televisa monterrey:  http://t.co/exgqqyeh
1, choques entre la policía y decenas de jóvenes ante la investidura de peña nieto http://t.co/wkh2lswb  #méxico | vía @elpais_inter
1, ceteg alista mega marcha por día del maestro http://t.co/bqefkp6u8q
1, : foto: mexican@os protestan en el golden gate! http://t.co/8cpvegnh (vía@yosoy132bayarea) http://t.co/you3ly6l
1, @lopezobrador_ algun dia te tendre de frente y me explicas que solo amlo debe ganar y no ebrard o mancera ellos no organizan marchas animal
1, "protestan empresarios contra edil de benito juárez, en q. roo http://t.co/lwvh97fxmg" via @milenio
1, @epn felicidades por tu toma de protesta hoy es la unión de méxico contigo #Éxitosrpresidente @ingeniomexico #polifim
1, #megamarcha en todo mexico... para mandar el mensaje que el fraude en mexico no se olvida fácilmente
1, @victorbaug el uso de la fuerza publica para eso es, pero hay modos y formas, la violencia genera mas violencia es algo que se puede evitar
1, mexicos pena nieto inaugurated: mexicos incoming president, enrique pena nieto, is inaugurated in mexico city as protesters clash w...
1, participa en la protesta contra la empresa de tortura y esclavitud itinerante más grande del mundo, ringling... http://t.co/xkbilvcl65
1, detienen a 15  en mega marcha de oaxaca, eran infiltrados del pri para provocar en la mega marchahttp://t.co/f1aemvp8@anonopshispano
1, #yosoy132 levantará plantón frente a televisa a las 21:00 horas - http://t.co/sxpz508n
1, soy saludable , a excepción de la marchan y el fuze tea http://t.co/wvogtekk
1, camisetas blancas y banderas de eua a marcha por reforma migratoria http://t.co/uuuabpb8ew
1, @luisrm1969 @epigmenioibarra naaa estubo meses organizando su marcha y pidiendole al peje apoyo en vez de hacer lelonovelas
1, alista #yosoy132 marcha y cacerolazo por toma de peña http://t.co/p2axvimq
1, @nancyfranci tienen protest/demostration contra su presidente en mexico. felicidades poor su dia nacional!
1, #pactoporméxico las protestas más visibles contra el #narcopactocontramexico serán las de morena y #yosoy132 en todo el mundo. ¡unete!
1, ¡vámonos todos en un ratito con andrés manuel! desde el Ángel, desde bellas artes o desde cualquier rincón...¡hacia el zócalo!
1, “@yosoyculero: #amlolloraporque no fue invitado a la toma de protesta y paquita la del barrio sí, jajaja, así o más looser?”
1, las protestas seguirán por años, pero sin organización, no llegarán lejos y sólo será una sucesión de rijosos, no de luchadores sociales.
1, yuzz valencia ya está en marcha: la fundación banesto en colaboración con más de 60 partners locales y el apoyo ... http://t.co/afuetkca
1, aqui en la marcha forever #yosoy132 http://t.co/xikworuq
1, colapsa marcha insurgentes: la manifestación ha provocado tráfico a la altura de avenida de la paz  http://t.co/wbdyphgdtb
1, la costera de #acapulco se encuentra con mucha carga vehícular y se espera mega marcha del snte, tome sus precauciones http://t.co/vftqsmgi
1, protesters yell at president of mexico murderer, murderer during the 9 week of transparencys speech http://t.co/iyup1ktx #yosoy132 #ows
1, he publicado 17 fotos en facebook en el álbum "marcha #yosoy132 exigiendo la verdad a los medios!". http://t.co/uhfavxuw
1, hoy se lleva a cabo el apagón analógico en tijuana #pian
1, "@reformacom: unas 30 personas, q marchaban hacia cu, vandalizaron  instalaciones de la dirección del cch, cerca rectoría" paristas, #típico
1, @franciscozea amlo no se preocupa por mexico,solo quiere ganar,lei algo de su biografía y desde 1989 ya trae la paranoia del fraude!!!!
1, @richietorre en la protesta y todo :)
1, vándalos hicieron de las suyas en el hemiciclo a juárez ah pero si les fueran a rayar sus casas no les gustaría... respeten chavos...
1, @fernandeznorona que opinas sobre los anarquistas que destrozaron el centro de la ciudad?
1, “@aristeguionline: ife sancionará marchas y manifestaciones durante veda, aunque sean de ciudadanos http://t.co/praayq1v”/ oyeron #yosoy132
1, la #yosoy132 marcha a la altura del metro apatlaco con dir. norte amigo @nickops
1, hoy 3ra #megamarcha anti @epn mdr#yosoy132 y gente consciente #elpritiembla #enmiciudad
1, "live while we´re young" es p e r f e c ta desde la canción hasta el video y no! jimmy protested.
1, este prox. sabado 7 a las 3pm mega marcha nacional en todas las plazas publicas... voy a ir, si se ocupa saco la burban, quien jala??
1, amid protests, violence, and heightened security #pri candidate @epn becomes the next president of mexico --> http://t.co/zb4joxlg
1, mega marcha en contra de las reforma laboral y educativa el 1ero de mayo! quematucabeza http://t.co/e6jffmbsha
1, méxico: peña nieto tiembla por mega marcha contra la imposición http://t.co/nixxkzzi
1, #cercotelevisa chapultepec, permanece bloqueada por #yosoy132 http://t.co/21v1hrn9
1, avanza marcha de alumnos de cch a la unam http://t.co/y0cnqrupza se prevé que lleven a cabo un mitin en la explanada de la rectoría
1, #yosoy132 realizará protestas pacíficas alternas al grito y al desfile militar http://t.co/teovt17i vía @sharethis
1, nuevas protestas de maestros en calles del estado mexicano de #oaxaca #reformaeducativa #méxico
1, yosoy132puebla: actividades al 2 de octubre | yo soy 132 - puebla http://t.co/g1cjjwog http://t.co/gnggwqhh
1, ojalá gane el peje, va armar un desmadre y le va a dar en la madre al país pero aunque no gane el va hacer lo mismo xs mittings, marchas etc
1, protestan mil 500 personas en puebla http://t.co/oiydy5lj #mexico
1, im at yosoyraul space house (mexico, distrito federal) http://t.co/hr28zlgt
1, uriel sandoval perdió un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de cch como "asesor" http://t.co/zrytkdih0w
1, "@juliosauma: en conkal está en marcha #refrendopanyucatán @yucaprio  @kathiabolio @yosoyadvs @mafereid //saludos a todos por ahí
1, marchan miles de #yosoy132 a televisa y al zócalo http://t.co/kdhmkatc
1, sin incidentes, tras la manifestación de ayer del movimiento #yosoy132 en la ciudad de méxico (vía @paola_rojas_h)
1, aspecto de los maestros bloqueando ambos sentidos de la autopista del sol http://t.co/thswjbifcc #méxico
1, #mexico estudiantes rechazados marchan de nuevo a la sep: los jóvenes prevén instalar una asamblea permanente en... http://t.co/kq3ceqew
1, #tipicasmentiras prometo no hacer marchas en reforma ni plantones en el zocalo si pierdo en estas elecciones: amlo
1, revoluciones méxico · rmx blog del cambio: seÑal en vivo: maratón de lectura #yosoy132 en la ... http://t.co/db3xrcki
1, #cnte pide liberación de 4 maestros; protesta frente a la #seido http://t.co/i92zyskwf4
1, @blogdeizquierda #yosoy132 protesta contra peña nieto en varios estados; pri responde con represión:  http://t.co/7kndopjm
1, se publicará nueva ley de protección a víctimas @epn
1, urge rt : #yosoy132 @yosoy132 @yosoy132gdl @jramirorr esta es su marcha! mi granito de arena si a la #revolucion http://t.co/rikwthxg
1, asco a las #yosoy132, lo que empezó como un buen movimiento acabo como acto de vandalismo. decepción #yosoy132
1, hola! see this: thousands march in mexico to protest pena nieto win  [a link in my bio]
1, el comandante naúm santos bartolo se encontró con policías civiles que marchaban sobre la carretera estatal chilpancingo-chilapa
1, #mexico zacatecas reporta manifestación pacífica: manifestantes reprochan los actos de violencia en la ciudad de méxico http://t.co/0oynpj2w
1, méxico: la marcha de los periodistas no es nota de portada http://t.co/dyx6lstmcc
1, #df marchan maestros por la autopista del sol http://t.co/rv22oa2g87
1, pedro miguel marcha por justicia, paz y vida: es un honor estar con obrador.    http://t.co/h2kcymzs #amlo
1, pide prd garantizar un trato humano y digno a normalistas detenidos - yahoo! noticias méxico http://t.co/kidqpfqf vía @yahoomxnoticias
1, en el blog de izq. : imagen: inicia huelga de hambre ante el ife exigiendo transparencia:  http://t.co/n6ahkmue rec. @jairolivo
1, protestan mil 500 personas en puebla http://t.co/oiydy5lj #mexico
1, ayer texas, hoy tiflis, no todo son buenas noticias: frustran marcha contra la homofobia en georgia; hay 17 heridos http://t.co/abx9trual4
1, enrique peña nieto toma protesta en el palacio legislativo como presidente de #méxico #tomadeprotesta http://t.co/dszpolij
1, @blogdeizquierda video: policía de oaxaca detiene a halcones del pri infiltrados en megamarcha, denuncian:  http://t.co/bppvkakp
1, méxico: comienza cerco pacífico a televisa http://t.co/mqq7hvke
1, vía facebook, envían: por eso marchamos yosoy132 ensenada despierta http://t.co/iyckq7pv
1, aproximadamente 3,000 normalistas marchan de la fuente de las ocho regiones y se dirigen al zócalo de la ciudad, l
1, mexicans in new election protest: thousands of protesters march through mexico city denouncing fraud in this mon... http://t.co/h0ik7jln
1, que bonito domingo familiar, reunir a toda la familia y marchar contra la imposicion de peña nieto #tampico #mexico #monterrey
1, estudiantes chipriotas marchan en protesta mientras bancos continúan cerrados: el presidente del mayor banco comercial chipriota ofre...
1, "@milenio: foto: marcha lesbica, partió del zócalo, en estos momentos se encuentran eje central" esta pitez! que quieren? :s
1, @dvdclick todos a la marcha de #yosoy132 este sábado http://t.co/cy4mq0wp http://t.co/mk6pcqyv http://t.co/fjtfrjcx
1, “@eledece: el #cincodemayo #audi conquista #puebla”/ o sea que están vendiendo al país? y por que no protesta #morena ?
1, we have reports of a small protest in #mexico citys zocalo. seems local booth ran out of ballots. @ruedareport reports from mexico
1, debido a la toma de protesta del presidente de méxico, travel report cede su espacio sabatino, nos vemos domingo 10 am! http://t.co/a2lzna0x
1, @tinito80 y claro, para que después de los desmanes digan que eran infiltrados y que ellos marchaban en paz. 1dic2012
1, como se proyecto #amlo con estas escenas entrando al congreso, "siga participando"
1, @sinembargomx  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, @faitelson_espn cuándo transmiten el reportaje de color de la toma de protesta de epn?
1, @yuririasierra por q no traemos a dzhokhar tsarnaev para q atienda las marchas y a los maestros del cnte neta nos haría un favor!!
1, marchan maestros en morelia; apoyan a normalistas http://t.co/yu8yby0bek #mexico
1, en vivo: marcha y toma simbólica de televisa por el movimiento #yosoy132.@jmloperena
1, @fashionliz estaremos cerrando campaña con @lopezobrador_ en la marcha del Ángel de la independencia al zócalo, a las 4 p.m.
1, puebla, mexico. 27 de julio. cerco a televisa. frente nacional contra la imposiciÓn puebla.#yosoy132puebla.... http://t.co/ow5iyvao
1, mexicano horror story: toma de protesta #seriesmexicanas
1, maduro prohibiendo marchas se atreve a decir q no encabeza un gobierno dictatorial.  #mecargalashingadita #fraudeenvenezuela
1, @laguneromx marcharán 20 mil maestros mañana en torreón... http://t.co/80d5zpcr sigue las noticias de torreón en litche
1, la rectora #uacm @estherorozco marchó está tarde con alumnos para exigir la apertura de los planteles tomados por un grupo de inconformes.
1, #presidentepeñanieto lamentable que ante las protestas civiles, el gobierno responda con balas.
1, no creen estupidos a los de #yosoy132 haciendo su marcha ahorita con el mega trafico q hay en la ciudad? señores sean conscientes por favor
1, “@milenio: toma simbólica de televisa en hermosillo por integrantes de #yosoy132 http://t.co/sabiqspk /esto lo creo +… jajaja #ternurita1000
1, @foro_tv lo dicho, son vándalos, dejemos de llamarles manifestantes, lo primero es delito, lo segundo es un derecho
1, no mmn banda!!! hay gente que ha puesto su vida en sus negocios y también son mexicanos, protesten todo lo que quieran pero respeten.
1, primer año de hollande marcado por protestas contra la austeridad y bodas gay: seguidores del frente de izquie... http://t.co/nmjqv9aaam
1, no bueno ahorita todos protestaron como los mas honrados, los quiero ver en 3 años con su primera averiguación previa :s
1, si la victoria es legal, la debemos aceptar. si el fraude es real, debemos protestar!!!
1, apoya la marcha del orgullo, la dignidad y la diversidad sexual 2012 y exige el respeto de los homosexuales http://t.co/ylng7mc4
1, que lastima de vandalos en la ciuidad de mexico haber si hoicieron eso cuiando calderon le robo la presidencia a andres m hace 6 anos
1, que gran día en la marcha por poquito y derramó lágrimas de emoción de saber que todos estamos unidos #3eramegamarcha por #méxico :` )
1, personas d jojutla zacatepec y tlaquiltenango realizaron ayer marcha x la paz con fin d decir no a  violencia y a todo aquellos q nos agrede
1, detienen a 15 otomíes en #edomex por protestar contra la construcción de una autopista que pasa por sus tierras http://t.co/nm59sffyks
1, y ya que gane la presidencia @epn que va a pasa con el movimiento #yosoy132, lo van a hacer festival acá tipo vive latino o que?
1, mexico is having the largest protest the world has ever seen media blacked it out http://t.co/skvzffar
1, toman sede de televisa en mexico.7000 simpatizantes de  #yosoy132 se reunieron para rechazar supuesto favoristismo del canal con peña nieto
1, !!!!!!! alerta a todo el pueblo de mÉxico !!!!!! los maestros retomaron la autopista del sol y toman la decisiÓn... http://t.co/cioov94uhp
1, #quieroelmonterreydeantes me gustaría poder ir a la marcha de #yosoy132 este sabado sin miedo a acabar siendo parte de las "estadisticas"
1, inhumano es quejarse de plantones y marchas y no ver que hay injusticias terribles detrás de dichas manifestaciones.
1, en un lugar de la marcha urbana, de cuyo nombre no recuerdo, a mi abuelo se le fue lo cuerdo. así, sin rocinante y sin sancho panza.
1, marcha indígena ingresa a la paz y se acerca al palacio de gobierno
1, #esdecorrientes tomar mañana protesta como presidente de mexico
1, #peñatienemiedo hoy 1 de dic peña se las va a ver negras en su toma de protesta... el pueblo impone
1, ruidosa protesta de pescadores por las calles del puerto de progreso, yucatán.http://t.co/eqaqjcxarh
1, méxico: protestan contra proyecto de parque eólico en cozumel http://t.co/4tehm4ucap
1, @supermacoco jaja los prefiero en las urnas q en la calle haciendo marchas y desquiciando el trafico, en las casillas si son utiles!
1, http://t.co/34qw7s7i segunda marcha antifraude domingo 22 de julio http://t.co/dedqgruf
1, putos perredistas y sus marchas...
1, @kike_cordova @julioastillero en mexico es causal de senialamiento de naquez (clasismo o racismo, pues) el protestar por estas cuestiones.
1, los perros solo atacan si se les provoca, lo único que menos quiere un animal en la calle es sufrir más por eso no atacan! #yosoycan26
1, @yosoy132gdl  @mileniojalisco: director de primaria @edu_carvajal en #tlaquepaque #jalisco mantiene en huelga http://t.co/th2zahyh
1, @jorgeramosnews y q me dices de la dictadura de del imperio televisivo dé mexico?
1, los periodistas protestan en méxico para exigir seguridad http://t.co/fyrkzjrzfh
1, @nictemadrigal “apagón analógico” en tijuana afecta a ense... http://t.co/lrmi05czi0 sigue las noticias de ensenada en litche
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #antofagasta
1, mañana es la marcha del orgullo gay ;^; -quieroirquieroir-
1, si tu movimiento se basa en protestar por alguna inconformidad ¿donde entra destruir toda la ciudad?
1, @mary_onette iras a la marcha de mañana?
1, http://t.co/vgxe2skw la nación tiene derecho a demandar el cumplimiento de la cpeum según se protesta pero ¿es esta la manera de demandarlo?
1, #yosoy132 protesta previo a traspaso de poderes: un grupo de manifestantes grita consignas en palmas y madero; m... http://t.co/fzkq20lm
1, enrique peña nieto protesta como presidente de los estados unidos mexicanos!!
1, #twittab prevén marcha del monumento de la revolución a segob: la marcha está programada para las 16:00 horas ... http://t.co/lccyx9iboe
1, maestros cnte marchan hacia el senado de la república: algunos profesores de la coordinadora nacional de traba... http://t.co/mnnrnkokcy
1, imagen: protestan contra el fraude de epn en londres:  http://t.co/fnqcewpp
1, alberto gelacio pérez dayán y alfredo gutiérrez ortiz mena, rindieron protesta ¿habrá equilibrio en la #scjn ? http://t.co/4n5txeoh
1, @yosoy132 noche 2 de acampada #yosoy132 en #puebla y día 15 de huelga de hambre #cdmp mantenemos vigente alerta http://t.co/msspbcp2
1, hoy no hubo programa de la hora de los enamorados !! por motivo de la toma de protesta del presidente de la... http://t.co/creugsr7
1, new video: pro-pot mass protest puff in mexico http://t.co/wvdpjs5mnn
1, @blogdeizquierda comentarios: nueva protesta en soriana y peña nieto quiere subir impuestos:  http://t.co/droqowrb
1, primer fraude en vivo!!!! en la historia de mexico ife corrupto!!! gracias a todos los que compartieron las pruebas en youtube
1, mexicos new president sworn in, protests ensue http://t.co/9qs6hlaf
1, “milenio: garantiza ebrard libre tránsito por marcha de #yosoy132 http://t.co/5pgw7dcr”
1, ex vocero d #yosoy132, ahora en televisa, desata “ira” en redes http://t.co/jhmavtaz
1, -y viste la toma de protesta? -nah, que se piquen la cola!. mi hermana y yo discutiendo asuntos prioritarios del país
1, puro pinche circo #epn te odio escuchen las voces de protesta  vean todos los que tragan de nuestro dinero como visten y se las gastan
1, yo quisiera ir a las marchas de #yosoy132 pero no tengo tiempo, será puro nini o puro rico que no necesita trabajar???
1, yosoy132puebla: no estamos de acuerdo con la reforma laboral, pero ¿como es que no hicimos algo desde antes...?...... http://t.co/5qv40d4z
1, zc a las 12:00 hrs. se prevé marcha que partirá de la glorieta de insurgentes rumbo a la av. chapultepec no. 28 . http://t.co/gel6rcqd
1, eren una guerrera un ejemplo para la banda increible marchar contigo #yosoy132 (@erendiritas live on http://t.co/u0rl0yi8)
1, mi opinión acerca de la toma de protesta de enrique peña nieto como presidente de la república mexicana, y esto... http://t.co/vnpsnmd1
1, que, sigen boqueando tt @twitter_es y @twittersearch ??? #yosoy132 televisa chapultepec #cercotelevisa #ocupatelevisa #epndejo !
1, la mirada de #epn durante su toma de protesta, reflejaba inseguridad, miedo e incertidumbre #mepreocupasmexico
1, #yosoy132 preparará toma simbólica de televisa,@jmloperena
1, @dianithafan apoyanos cambiando tu avatar en señal de protesta #yosoycan26
1, @rhm1947 compañeros, en méxico el criminal de guerra peña se estrena en la presidencia asesinando  a 1 manifestante. está nreprimiendo en df
1, : a un año del asesinato de la reportera regina martínez, #periodistas marchan para exigir justicia y seguridad. http://t.co/zr8lq1egoz
1, wow. fotos: marchan contra epn en más de 30 ciudades de méxico y el mundo http://t.co/zam8dpfe via @aristeguionline
1, #porsinolosabias protestan mil 500 personas en puebla http://t.co/4j5hdydd
1, zc se prevé marcha a las 15:00 hrs. del zócalo a las inmediaciones del monumento a la revolución, tome precauciones.
1, balas de hule, bombas molotov, detenidos, golpes, actos de vandalismo? eso somos méxico?! 😔 #meduelesméxico
1, lo que te espera @epn! podrás dormir tranquilo?// “crecen protestas y vandalismo en el centro histórico http://t.co/wcmj7pbh”
1, ahora resulta que hay anarquistas manifestandose con el rostro cubierto y haciendo disturbios en #mexico, yo ya hubiese mandado a guardarlos
1, que el peje buscara a paquiao para darle su apoyo y convocara a una marcha con ternuritas que hagan desmanes en el df por la pelea comprada!
1, @carloschicken deberíamos hacer una mega marcha en contra de las marchas! jaja... es de verdad intolerable la tolerancia que reclaman...
1, protestan contra proyecto de parque eólico en cozumel.texto: un grupo de activistas clausuró simbólicamente... http://t.co/hcar4avtmn
1, marchan maestros de cnte en zona de centros comerciales de morelia http://t.co/thcoufzk2y
1, world’s largest protest against electoral fraud in #mexico is coming #megamarcha #sosmexico electoral fraud http://t.co/ll8rtvmk @lemondefr
1, vándalos hicieron de las suyas en el hemiciclo a juárez ah pero si les fueran a rayar sus casas no les gustaría... respeten chavos...
1, “@global132: todo marcha perfecto y avanza la asamblea nacional de #yosoy132 el día de hoy.http://t.co/ldyvbvyts2”
1, #epn manifestantes chocan camión de la basura y le prenden fuego afuera de #sanlazaro via @lasillarota
1, me ha gustado un vídeo de @youtube.de @quefishtv http://t.co/62m2wsxh mega marcha, el bosón de higgs y federer n
1, maestros de guerrero bloquean la autopista del sol http://t.co/7xme2rhxfw
1, la mega marcha llegara al zócalo por 5 de mayo. http://t.co/gxkr1vp4
1, cuanto a que habrá putazos en la toma de protesta???eso es de putos mandar a un gpo. de aprox. 25 legisladoras... http://t.co/pmm3evgr
1, "@ivannieblas: la nación le demandó al #putocalderon durante 6 años no cumplir con lo que protestó. hizo caso? claro, a balazos!"
1, mujeres marchan semidesnudas en repudio a reforma energética e iva http://t.co/iszvedotim
1, protestan en embajada estadounidense migrantes y #sme telesur 2 mayo 2013... http://t.co/wcrpnogxqk
1, 2 y 2 son 4 ,4 y 2 son 6 #ife gandalla cuéntale otra vez !!!!!   #yosoy132 #amlo #prd #epnnuncaseramipresidente voto x voto        =)   rt.
1, estamos contigo! #amlonoterindas  marchan ciudadanos en apoyo a
1, monterrey se pinta de colores!!! desde gral.anaya el desfile de la marcha gay! vaya que si hay diversidad!
1, los "anarquistas" responsables de los disturbios en el centro histérico bien podrían pretender desprestigiar a yo soy 132, por mandato.
1, @cnnmex video: @epn rinde protesta como presidente de #mexico en san lázaro http://t.co/tfgzpi9n /y andamos pendientes #somosmusica
1, @yosoyelmaloso va, aunque a veces voy en las mañanas y a veces en la tarde por mi trabajo.
1, entonces la protesta en televisa fue por apoyar a amlo yo que pensé que era para pedir la venta del america lastima
1, #yosoy132 : con los actos vandálicos que ustedes promovieron, no han hecho mas que justificar el cerco en sn lázaro y el cierre de calles
1, #mexico: maestros de la cnte marchan del centro hacia segob http://t.co/wrqxbnuccg
1, @aristeguionline maestros del cnte protestan en segob; buscan instalarse en el zócalo: en la ciudad de méxico ... http://t.co/v7rkogx3c3
1, @thya_lune  fraud does not respect obrador in mexico #amlonorespetaelfraude
1, galería #nacional/int se desata violencia por toma de protesta de epn- al menos un manifestante resultó  con heri… http://t.co/pozzajms
1, después de que tome protesta peña nieto, se entonará una canción dedicada a antonio lópez de santa anna.
1, maldiata gente x k no se ponen a trabajar en vez de hacer marchas estupidas no les deceo mal pero x k no hay otro tornado y se los lleva wtf
1, reanudan clases mañana maestros en oaxaca pero seguirán con protestas
1, medios alemanes aseguran que peña ganó por ayuda de televisa - terra méxico  http://t.co/yahtljfn via @terramexico
1, hackean twitter de noticieros televisa en protesta #notengotuamorpero #nofuialasolimpiadaspor:  http://t.co/0ozqk33d
1, manifestantes bloquean accesos de varios edificios financieros en protesta por el manejo de créditos bancarios - http://t.co/n12hxutb
1, liberan en guadalajara a 27 detenidos de #yosoy132 en manifestación en fil tras pagar fianza:  http://t.co/mqrzrna2
1, ¿puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - http://t.co/cepcixy0 #mexico #df
1, via @adnpolitico: ¿qué palabra fue la que detonó las protestas de los maestros? http://t.co/j3fuxftsoi
1, protestan contra peña nieto en el país | periódico am querétaro http://t.co/7mqalwx1
1, boda de "eugenio derbez" q no les importe la revolución q méxico tiene hoy...! #megamarcha#exigimosdemocracia @epn http://t.co/5q3jok7s
1, @marthadebayle ola marta perdi la factura de mi carro y noce como recuperarla els de michoacan con placas del df echame la mano
1, @raztarmando va, nos queda en corto. si nos da tiempo nos vamos a economía a la asamblea de #yosoy132
1, @hilarioolea 132 llama a una marcha mañana x el desconton k le dio a @jmmarquez_1 a pacciao;aduce que fue una bala de goma la k le dio
1, en mexico inician protestas por resultados de elecciones.
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/pdaiftvp
1, amlo pone en su lugar a televisa por patrocinar a peÑa nieto http://t.co/0fhpuszs
1, maestros cierran comercios, bloquean ruta y el gobierno no actúa: advierten que no cesarán las protestas, hast... http://t.co/jn3brh4o6z
1, cómo opera la industria de la protesta en méxico 2013/04/17 | excélsior http://t.co/f22txvbjmg
1, #yosoy132 cuenta regresiva: spot 1/9 - guerra sucia http://t.co/embjqmer
1, #tech mexico swears in president amid protests http://t.co/gd5v1m4g
1, @jmsanchezgaytan pero si es cierto...le dieron un programa a uno de los ex lideres del #yosoy132 en televisa.....jejejejee....clasico
1, obama enfrentó protestas por deportaciones durante su visita a méxico http://t.co/kvp7gzesfx
1, hoy grandes jóvenes dirigen la transformación d méxico y es un orgullo tener al gobernador mas joven @betoborge // @epn http://t.co/37iqjcso
1, @pedroferriz pobre perros, victimas de la ineficiencia de las autoridades...saludos pedro
1, integrantes de la cnp realizan protesta al exterior de cd. administrativa para exigir atención a sus demandas. http://t.co/2rs3intw
1, convocatoria para marcha regional del istmo sector tehuantepec http://t.co/fv5py1ggjx #edumexico
1, protesters take to streets ahead of mexico presidents inauguration http://t.co/b3pg6di1
1, link de la marcha en aguascalientes http://t.co/3vpbvj2g  ( #el5antuario live at http://t.co/appscpcu)
1, por protestar por algo que no es justo ya te creen loco #yosoy132
1, #almomento ya hubo un diálogo entre el lider de los manifestantes y la pf, proponen a maestros liberar un carril
1, perros callejeros asesinaron a 4 personas en méxico -> http://t.co/owqojcmy  *trauma en 3..2..1...*
1, #df gran marcha la de hoy
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/7uhv3tju
1, violent protests by anarchists vs prez @epn in dwntwn mex city leave extensive damage 4 police wounded & 65 people arrested: mayor @m_ebrard
1, @anonopshispano marcha el sabado en celaya,gto. a las 3pm en soriana la de 12de octubre rt porfa #celaya #yosoy132
1, @andreslajous: la cobertura de milenio es un horror no es ni siquiera sobre la toma de protesta es sobre su interpretación de qué es el prd
1, marchan 500 mil mujeres de 20 estados exigiendo la paz en la jornada electoral.  @onmprinacional  http://t.co/0ze5rtqb
1, guerrero pide a maestros apego a la ley tras marcha http://t.co/r4mo0heuyk
1, marchar para ensanchar el camino de la democracia, empoderar al ciudadano y forjar un futuro digno y justo para todos la #marchayosoy132
1, marcha en méxico contra la impunidad en el asesinatos de periodistas http://t.co/4nh6yhcn0u http://t.co/ojsfdh2zhw
1, it is one of razors of enrique peña is acused fraud.  http://t.co/et28tv7f.  buy votes to credit. no pay. @barackobama ls not president yet.
1, esta es la historia del nuevo mexico? en el centro historico, y ante jovenes estudiantes http://t.co/n7thgcuf
1, homenaje a #yosoy132 | sendero de fecal. http://t.co/xe8dwktl
1, liberan en guadalajara a 27 detenidos de #yosoy132 en manifestación en fil tras pagar fianza:  http://t.co/6fpjgilg #amlo
1, @contalejandra megamarcha muera la opresion anarquica,sabado 7 de julio pueblo unete http://t.co/qz6dlpue
1, @naharnet student protest in mexico turns violent, 176 arrested #world http://t.co/f4artkuv …
1, #mexico : yo soy 132 cancÚn - mega marcha nacional - 7- julio- 2012 http://t.co/nwa2rfw5
1, @3d3n7 estoy bien informado hermano, mañana es otra de #yosoy132 que sale del zocalo. el sabado es la marcha "nacional"  #antiepn
1, jueces y fiscales están llamados a participar hoy en la huelga contra el deterioro y la politización de la justi... http://t.co/gnso91bn
1, teachers step up protests against education reform: scores of teachers paralyse mexico city as they march through... http://t.co/22mlhk6fek
1, más de 5 mil maestros en méxico marcharon contra la reforma educativa: la reforma educativ... http://t.co/49bzfkoho3 via @lapatriagrande
1, #amloser nos va a seguir afectando a capitalinos con marchas del #yosoy132, no se si entiende que no queremos verlo de presidente
1, la @sep_mx en guerrero descontó salarios a maestros que participaron en protestas realizadas por la ceteg http://t.co/5i9xfkm1v5
1, yosoy132puebla: resultados del primer encuentro nacional #yosoy132 la mejora en la organización esta en marcha y... http://t.co/54krkdpntd
1, ¡méxico eres legión no olvides, no perdones! #ocupatelevisa #132atelevisa #yosoy132 televisa chapultepec http://t.co/cjblx5p6
1, blackout dei media sullenorme protesta in mexico contro il g20 http://t.co/vcohrjts
1, new blog post: mexico arrests 4 leaders of teachers protests http://t.co/j81t2qocbf
1, el partido convergencia, señala que hoy méxico está más lejos que nunca y que  esta farsa de toma de protesta es un clara regresión..
1, #yamecansédetelevisa porque obstaculiza el desarrollo democrático, el periodismo libre y la pluralidad de voces #yosoy132
1, @justinnehm @bolavsky ya se ahuevo desde que es ahora el presidente legitimo que tomo protesta en garibaldi
1, reporters, bloggers in mexico march to protest violence against news media http://t.co/hy1xniffsa
1, @julioastillero aun no ha rendido protesta van en las primeras llamadas al orden, los del pri tomaron la tribuna adelantándose al prd
1, protestas contra epn dan la vuelta al mundo: @m_ebrard deslinda a 132 en el df #presidentepeñanieto:  http://t.co/l8efq29n
1, @univisionvideos evento de la marcha pacifica #yosoy132 en los angeles sabado 7 d julio http://t.co/z8hrtqyq necesitamos mas apoyo amlo peña
1, mexico swears in president amid violent protestshttp://t.co/r5clgjle
1, video con protestas en la calle se juramento hoy como presidente de mexico pena nieto http://t.co/b1npbini
1, mexico: #yosoy132 toma simbolicamente televisa http://t.co/3qshqmrw
1, en el congreso de la union en la toma de protesta de nuestro presidente enrique peña nieto! por el bien de mexico! http://t.co/whjg2lcp
1, mexico march against poll winner: tens of thousands of people in mexico city demonstrate against the result of t... http://t.co/fivhcfum
1, @inocentes pagando otra vez, mega marcha, cual, si lo preocupante es la distracción generada a base de inocentes nuevamente
1, @rafael7_perez la cita es en @cafederaiz merida 132 col.roma domingo 24 a las 11 am para salir en un #bicibloque a la marcha anti #peñanieto
1, mexicos leftist opposition rallies against energy reforms: mexico city, march 17 (reuters) - waving party fla... http://t.co/d3rttcg063
1, marcha el sme contra abusos en cobros de la cfe http://t.co/vqoqoshp
1, protestan en chiapas contra imposicion de enrique peÑa nieto, como presidente de mexicohttp://t.co/j2sabw1x
1, fuerzas militares podrían marchar con movimientos ciudadanos para impugnar las elecciones http://t.co/vth4pcho
1, rinden protesta conscriptos del servicio militar http://t.co/unrbf71x37 en @sipse
1, ceteg amaga con reanudar marchas en guerrero: advierten que si el miércoles no se avalan las reformas a la ley... http://t.co/rjq4x7m0th
1, fotogalerÍa: maestros vuelven a bloquear autopista del sol http://t.co/nwoj73ztm6
1, no entiendo x desde q se ponen los policias en el cruce de insurgentes y reforma, avanzo menos y en mas tiempo @caspoliciadf
1, vamos a ver al movimiento #yosoy132 en la protesta de @epn nos estaban decepcionando en dias anteriores, que eso no suceda
1, thousands of protesters on thursday blockaded the studios of mexicos most popular tv network televisa: http://t.co/hhohtiaz
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/m1g14lus
1, protesta en la #secretaríadeeducación. trabajadores de la escuela normal de educación primara, que exigen la destitución del director
1, protesta en soriana por el fraude http://t.co/xrbw6wsq
1, miles de personas protestan en roma contra los recortes y las medidas de austeridad: roma, 20 oct (efe).- miles ... http://t.co/7lppxjl3
1, recomendemos la trasmision #yosoy132  a televisahttp://www.ustream.tv/channel/sr-don-gustavo
1, #mexico habitantes de cherán realizan marcha por la paz: la exigencia de paz en cherán se dio a escaso... http://t.co/2iur2cgb #noticias
1, leo que #yosoy132 han derribado el cerco en san lázaro y han lanzado petardos. eso es actitud pacífica y de afinidad a la democracia?
1, desbloquean maestros la autopista por decisión del ceteg http://t.co/rn4cqgclif
1, durante la marcha #lgbt de guadalajara, colectivos gays criticaron a los candidatos a la gubernatura: http://t.co/r0kgapsb
1, @violetapazz que mal... pobre fanÁtica de crepÚsculo... que se cuiden los #yosoy132 jajaja con sus marchas
1, esos de #yosoy132 no chinguen segun uds quieren un mexico mejor y andan de vandalos desmadrando todo!
1, compaÑeros de conaju tamaulipas, el dia de maÑana los esperamos a todos al evento de toma de protesta de juventud... http://t.co/lgbesqubuo
1, una cosa no es estar de acuerdo, como lo dicen esos no son protesta, eso ya es vandalismo.
1, virulento desalojo en escuelas normales de michoacán: ofensiva general contra la izquierda campesina http://t.co/zoqcynu7
1, #méxico: acusan a la policía de infiltrar provocadores en la protesta contra peña nieto http://t.co/5exfligs #yosoy132 //igual que en chile¡
1, "@informador: #yosoy132 anuncia más acciones "contra la imposición" #tepjf #epn http://t.co/dj6qi70y"
1, @graficacivil hoy #yosoy132 en el sat (alameda) 3pm. asiste, participa, difunde. http://t.co/li0m0socay operación #23mx
1, #ultimahora marcha de maestros por tercer día en sur de méxico deja altercados ... - terra méxico http://t.co/j2hsbucdpw
1, muchos de los que pelean y dicen en este medio que paro nacional estoy seguro que ni siquiera a las marchas de protestas ha salido miedosos
1, inician huelga de hambre empleados de mexicana; exigen pagar a jubilados http://t.co/rf8mmjx7ru
1, me acuerdo cuando fui a la toma de protesta aqui
1, #aunqueteduela en mexico conocen mas a los participantes de la voz mexico en vez  de conocer las repercusiones de la reforma laboral.
1, #mexico anonymous revela supuesta evidencia de fraude electoral en méxico http://t.co/7s3nul6c
1, “@askomartin: preparense a ver las protestas contra mancini si city no empareja. llegan mas oficiales de gmp (greater manchester police)”
1, "@lvidegaray: muy buenos días. camino a san lázaro a la toma de protesta constitucional del presidente de méxico @epn #fb"//#mueraelpri
1, alguien se quiere unir mañana a la marcha a apoyar a amlo vamos a ir @marco_pgc @danirbdjustice y yo.. alguien más????
1, amlo e il vero presidente del messico! epn da comprare voti rubato la presidenza! #resistanciasme #yosoy132
1, puede ser grave que #epn no protestara de forma correcta porque no existe precedente http://t.co/kfsarlbx #presidentepeñanieto #mtyfollow
1, escalan la estela de luz como protesta al maíz transgénico http://t.co/mq5hjm9gdo  #mexico
1, #amlo no ganara ni aunque hagan sus marchas, neta ya aceptenlo no hagan el oso, como el jaja ta tan
1, los manifestantes rompieron los vidrios de bancos y prendieron fuego a uno de los cajeros automáticos y quemaron moto de ssp del df #mexico
1, police actions questioned after mexican inauguration protests http://t.co/ucjsnixn #mexico #yosoy132
1, the largest protest the world has ever seen” in mexico | wayseer news http://t.co/yzhgzgw2 via @wayseers nothing goes unnoticed in cyberwrld
1, inaceptable que después de los destrozos que hacen en la cd. de mexico ahora son víctimas... #amlonosecuestresaméxico #amlolloraporque
1, protestan en juzgados penales de oaxaca contra caso de feminicida - http://t.co/mgqwvl8hve http://t.co/flinkiif2f
1, lo pero para algunos que votaron por #epn es que tendrán que marchar en contra de la reforma laboral o el pri les sacará los ojos.
1, yosoy es uno de los mantrams más poderosos que existe, sino el más. 132 es un número de luz... lo demás se explica sólo, no?? #yosoy132
1, jajaja ya empezaron los pejes a protestar afuera de televisa pinches weyes no entienden mejor que se pongan a trabajar
1, “@lasillarota: anuncia #yosoy132 mañana marcha de la estela de luz al monumento de la revolución  http://t.co/pgxtjgok”// es en serio??
1, marcha fúnebre de #yosoy132 llega al tepjf http://t.co/61setei4 #followback
1, con una vez que mega marchen es mas que suficiente, para hacerlo de cada sábado déjenlo a viejos como epigmenio ibarra hasta se entretiene
1, excelsior: alistan marcha estudiantes del cch naucalpan hacia rectoría http://t.co/urc5rssqop #noticias méxico
1, detienen a 15 personas en la megamarcha de oaxaca, se escuchan disparos. http://t.co/qgfjlbid
1, mexico a despertado y sin apoyo de los medios hemos logrado convocar a megamarchas para impedir la imposicion descarada del vendido ife-pri
1, establecer impuesto de carbono: @g_quadri  http://t.co/voyczigi #mexico #yosoy132
1, "@jovenescnop: el presidente @epn toma la protesta a comités comunitarios de la cruzada nacional @sinhambremx http://t.co/gvdxogldbl"
1, pf alista desalojo de maestros en la autopista del sol http://t.co/kmw3mi6pws
1, ocupa #yosoy132 inmediaciones de televisa chapultepec http://t.co/jkoxrjty” @debrauliando
1, el hermano de wert dará clase en la calle para protestar contra los recortes:  http://t.co/0nydrgwsow
1, @hiper__activo @epn ahi si le quieres caer nos vemos mañana en el zócalo \m/
1, demian bichir actor mexicano muestra su apoyo a #yosoy132 el ya despertó y tu que esperas? http://t.co/tqsxxlgw #despiertamexic0
1, @m_ebrard de que hora a que hora vuelven a cerrar reforma por la marcha de amlo???? #patomarprecauciones
1, entrega de mando en méxico: enrique peña nieto hizo la "protesta" | http://t.co/r3r3fgvf - http://t.co/gfq3a592
1, estados policiales reprimen protestas populares en grecia, españa, italia, méxico. pero los dictatoriales son ecuador, venezuela y argentina
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/i08twuhh #mexico #noticias
1, #df bomberos marchan al zocalo de la ciudad de mexico http://t.co/9f4jjsvv
1, #yosoy132 marcha contra la imposición (2 de julio) http://t.co/wlawhhwu
1, @milenio “@arrozcapuccino: ¡no mames!, miren el zócalo y faltan los d la marcha. esto solo puede hacerlo: amlo. http://t.co/juqjftw0”
1, “@eluniversal: médicos mexicanos marcha en silencio contra violencia de las bandas del narcotráfico http://t.co/uvmg17yh”
1, trabajadoras sexuales marcharán el primero de mayo: brigada ac por una ley local contra la trata, que no crim... http://t.co/2qjd7cdcgv
1, “@julioastillero: un chavo absolutamente temerario sube a valla y reta a pf. jóvenes se enardecen”/que se pongan a trabajar y a estudiar.
1, lleno total en el zocalo ósea q somos mas de 120mil. mas todasssss las personas q vienen marchando dsd el angel y las q intentan entrar.amlo
1, coord amlo, dice que va del ángel al zocalo ( @nickops live at http://t.co/cj5fkss7)
1, se opone la cdh de la cámara de diputados al intento del #pan de criminalizar la protesta social http://t.co/fublwbpljo
1, para cerrar la noche q nos encontramos con los de #yosoy132 y ahora hasta en su regreso de la marcha vamos jajaja
1, denunciará luis walton (@luiswalton) a personas por protesta con bloqu #mx #méxico #noticias #df #mty #gdl #hgo #qro http://t.co/mazew8gz
1, @glosschile @revistagchile @tumedio confirmado!!! sábado 23 / 18:30 paseo bulnes.marcha por la igualdad / http://t.co/g9alfdkz
1, video: vibra el zócalo con concierto legítimo de #yosoy132 http://t.co/4ynin3yi vía @aristeguionline respetar autenticidad de los jóvenes.
1, tantas marchas antipeña , y ahora resulta que todos votamos por ese pendejo !! #peñanietopresidente ??
1, "@sdpnoticias: #yosoy132 propone a legisladores apuntar con láser a epn durante toma de protesta // really?!?!?!
1, "@pajaropolitico: los manifestantes de #yosoy132chile se reúnen en monumento a salvador allende para protestar contra la visita de @epn."
1, maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico: oaxaca, oax. 31 de marzo.- la asamblea estatal de la secci... http://t.co/odqlvkllru
1, marchas #bellasartes #sme #peñanoesmipresidente   vagando #cronicasdemividaloca @ palacio de bellas artes http://t.co/st2tb1gxjk
1, #veracruz marchan integrantes de la cnte hacia la suprema corte de justicia: méxico.- integrantes de la... http://t.co/ley9hpusop
1, @raf11tha05 @marco_edmundo @ysidrojimenez protesta gigante en televisa por ayudar al fraude electoral mexico 2012 http://t.co/df2ofivt
1, ceteg protesta por detención de maestros; marchan a pgje | nueva república http://t.co/6d4hymqbs5
1, realizan tercera marcha anti peña nieto http://t.co/qe6qpqim vía @pajaropolitico
1, nos vemos maÑana ———►en el angel◄——— a las 4:00 pm en punto. sera una hyper-mega-marcha con amlo!!!
1, más de cinco mil policías resguardan toma de protesta de epn http://t.co/0vvemekk
1, en vivo: marcha del contrainforme del yosoy132 en san lázaro http://t.co/qduc8rg7 vía @sdpnoticias
1, la crónica de hoy | ebrard anuncia al yo soy 132 que durante la veda no pueden realizar marchas pros http://t.co/zbiqxlao
1, #yosoy132 alista marcha desde tlatelolco: se espera que la movilización de los estudiantes tome eje central, ref... http://t.co/uqofcqe7
1, “@trafico889: sigue el #bloqueo en ambos sentidos deblvrd. adolfo lopez mateos, frente al palacio municipal de atizapán. ” @yosoy_ra
1, @guimonher bueno, aunque creo que sí hay una coincidencia, jaja... #yosoy132  !
1, @julioastillero muy buen seguimiento de "el otro lado de la toma de protesta, algo q seguro nunca se vería por tele, saludos
1, @cesaremcnaught según la constitución, no es presidente hasta que rinda protesta en san lázaro. el teatro se armó para que no quede vacío.
1, policía federal hace presencia en la autopista del sol para desalojar a los maestros de la ceteg #méxico #guerrero via @pdpuebla
1, 15 detenidos tras marcha de yosoy132 en oaxaca incluida represión con gas lacrimógeno y disparos | sendero de fecal. http://t.co/f3lvp2io
1, #mexico : gran marcha #yosoy132 - 30 de junio http://t.co/jhxd1b3n
1, #pactoporméxico  #mexiconotienepresidente protestarán en barcelona por la toma de posesión de epn @sinembargomx http://t.co/ov260tvb
1, no me gustan las marchas. pero se que hoy es el dia para demostrar que #esunhonormarcharconobrador.
1, @telemundo52 evento de la marcha pacifica #yosoy132 en los angeles sabado 7 de julio http://t.co/z8hrtqyq necesitamos mas apoyo. #amlo #peña
1, hol el defectuoso se volvera la ciudad de la furia...te odio amlo, vete a marchar al desierto!!!
1, amlo convoca a marcha desde el Ángel y #yosoy132 a un bloqueo humano a san lázaro. la verdad yo me uno a #yosoy132  http://t.co/llgcsz7l
1, a day after the elections, supporters of #yosoy132 movement gathered to protest in mexico city http://t.co/hsw7xljt
1, @pedroferriz mejor el debería hacer algo para que no, nos afecten!! interceptarlos y convencerlos de que no hagan marcha
1, marcha mundial contra monsanto se refleja en el valor de sus acciones. http://t.co/0hhfoyyhtg
1, aristegui dice amlo y #yosoy132 preparan protestas contra toma de peña nieto http://t.co/8wmjv89y
1, @ferortegab toma protesta a la nueva administración 2012 -2015 presidida por @victorhugocalki http://t.co/5trn5raz
1, mexico swears in president amid violent protests: mexico swears in president amid violent protestsby mark ste... http://t.co/2mf0yfxe
1, @presuntoc @jorgeramosnews excelente dato. todo es relativo jorge ramos, pero no es lo único que hay en méxico. somos más los buenos.
1, #amlo2012  marchan ciudadanos en apoyo a #amlo
1, #amlonoestasolo #yosoy132  importante rt!! maÑana marcha del zÓcalo al ife!! 11am, todos somos mÉxico y unidos somos mas! #méxiconosnecesita
1, para las 16:00 hrs se prevé salga una marcha del monumento a la revolución rumbo a la secretaria de gobernació... http://t.co/dcpwhzrxa4
1, vale mas una protesta pendeja que un pendejo que no protesta
1, @blogdeizquierda en vivo: #yosoy132 incia toma pacífica de televisa chapultepec #quierosersu:  http://t.co/vyntcbth
1, su gobierno será "cercano a la gente" @epn, se nota: desde la campaña encerrado en el baño el la protesta rodeado de vallas @jenarovillamil
1, enrique peña nieto jura entre protestas como nuevo presidente de méxico http://t.co/qquimvyh
1, periodistas marchan en veracruz por corresponsal de proceso, regina martínez, quien fue hallada sin vida en 2012 http://t.co/ua0wvh4zyy
1, en #puebla, dictan formal prisión a tres jóvenes que organizaron en #facebook una protesta contra @epn http://t.co/ehvznfmaze
1, protestas por doquier en contra d @epn y su toma de protesta, realmente no sirven para nada!! el ya es presidente #morelos #mexico
1, video: violence flares at mexico raids: violence breaks out as police in mexico raid three teachers colleges in... http://t.co/q20pwxve
1, la jornada: no te rindas, aún hay tiempo, afirman jóvenes de #yosoy132 en marcha anti peña http://t.co/gvmvvupc vía @sharethis
1, desquician tráfico para protestar por reforma educativa: gobernación niega que se vayan a cancelar las órdenes... http://t.co/n9jqpkf31g
1, #oil prices march upward for second day http://t.co/uqcu3jw7 #businessnews #entertainment #mexico #result #spain
1, mexico march against poll winner: tens of thousands of people in mexico city demonstrate against the result of t... http://t.co/eg6jdmdt
1, @claudisgarcia3 marchan campesinos en chihuahua exigen cumplimi... http://t.co/vofswsxz sigue las noticias de chihuahua en litche
1, marcha del angel al zócalo. sme. 26/06/12: http://t.co/gblwgmai vía @youtube
1, @devfather aki en pie de lucha y con respeto esperando el resultado #yosoy132
1, en el blog de izq. : avanza marcha de #yosoy132 a san lázaro contra la imposición.:  http://t.co/hufvifsv rec. @jairolivo
1, a las 16:00 hrs., se prevé una marcha que partirá del Ángel de la independencia hacia calz. chivatito s/n, col. san miguel chapultepec.
1, el5antuario: #yosoy132 buap protesta frente al congreso del estado de puebla http://t.co/0irhbsla
1, los maestros siguen protestando en méxico http://t.co/te42gqcypw
1, marchan para pedir la liberación de perros capturados en iztapalapa - excélsior http://t.co/iyzkdpb4
1, esto no es protesta, son actos de barbarie (marcelo ebrard)
1, dia 12 abril: la pgr asegura que en las protestas de maestros, se antepondrá la negociación pero se aplicará la ley al agotar el diálogo.
1, pues no dudemos q sí haya gente con la intención d manifestarse pacíficamente pero como siempre nunca hacen falta los inadaptados @isopixel
1, mexico swears in president amid protests
1, cuenta regresiva #yosoy132 spot 01-guerra sucia: http://t.co/wcwnap5z via @yosoy132media
1, #acapulco presente rt @yosoy132aca aqui esta alguna info de la marcha y foto: http://t.co/ebb9xbub #14julioplazaspublicas #marchaantiepn
1, @onuradio maña mega marcha mundial contra la imposición en mÉxico, informar con imparcialidad. gracias
1, wall street journal "los gurús de mercadotecnia de televisa trabajaron para convertir a epn en una estrella política"  http://t.co/oisipcu5
1, marchan maestros de cnte en morelia  http://t.co/d4futxrpu4 vía @diario_la_razon
1, marchar también es expresarse #megamarcha
1, pura finísima persona. y lo peor es que se hacen llamar mexicanos y que son 100% pacíficos ches drogadictos.
1, marchan más de mil personas por el día mundial de la liberación del cannabis. como cada año, la petición fue l... http://t.co/futrm5i5tf
1, @buenasrazones el regreso del autoritarismo,encontrando el pretexto perfecto para la represión y el linchamiento de la protesta.
1, “@el_universal_mx: mil 500 integrantes de la uprez marchan sobre la méxico-toluca http://t.co/pndrryy6ql” pasamos a tiempo
1, falta de organización deja sin marcha a #yosoy132 http://t.co/gaom1771 /y en fb unos decían que les organizaban marcha hasta a los priistas.
1, @ch14_ woww ya era justo y necesario, bienvenido a twitter donde todo se sabe:) , no he visto ese apoyo a #yosoy132 vamos chicharito!!!
1, @yosoyomarg estás tomando verd?
1, @889manero que mal negocio, dando a conocer grupos y ahora en marchas. #yonosoy132
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/mprmerwt
1, @voto12: estacionan camiones de asistentes a marcha pro @lopezobrador_ en inmediaciones de monumento a la revolución esos no son acarreados?
1, http://t.co/yo1krclr - mexican demonstrators blockade televisa studios over election scandal http://t.co/apbz08xb #yosoy132 #méxico
1, #yosoy132 invencion de los medios y de #amlo; fox
1, avanza la umsnh en resolución de peticiones para levantar la huelga - quadratin - noticias michoacan http://t.co/krs8nlf8 #quadratin
1, mexico march against poll winner http://t.co/wgxnoqug
1, ex presidente del pan en el estado de coahuila hace huelga de hambre en contra de la… http://t.co/a1ytgpkc
1, “@winnipegnews:mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests http://t.co/9ooidsbj”better not go there
1, ceteg protesta por detención de maestros; marchan a pgje - el http://t.co/wdtrfflehj
1, new post: "thousands march in mexico to protest pena nieto win" http://t.co/tvp5o0df
1, raw: anti-bullfighting protest in mexico http://t.co/enjmy5et
1, mexico march against poll winner http://t.co/1viajyrk
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/bzbcat2o
1, los #yosoy132 a estas horas ya marchando en reforma y yo tan preocupado apenas voy despertando jaja #fb
1, arrestan a cuatro líderes magisteriales en méxico: cuatro líderes de violentas protestas de maestros en el est... http://t.co/ncaileiucs
1, fué toma de protesta o tomada de pelo... el tiempo lo dirá
1, dice la soberbia e ignorante de @amparocasar que en la noche "tomo protesta" epn ,fue transmision formal de poderes solamente... idiota
1, super sme en la 3 marcha anti peña 22 julio 2012: http://t.co/ra4qruum  #esporculpadetwitter #enmiciudad
1, im at televisa (ciudad de méxico, distrito federal) w/ 3 others http://t.co/t6zxa0kx
1, @blogdeizquierda hackean twitter de noticieros televisa en protesta #notengotuamorpero #nofuialasolimpiadaspor:  http://t.co/eejavcy8
1, hoy marchamos: 1 de julio después del fraude. marcha #yosoy132: http://t.co/t3xergeo vía @youtube
1, lista de marchas anti epn 14 de julio ubica tu ciudad http://t.co/hwgtl3fh@anonopshispano
1, “@esvalero: vacío informativo en reforma y milenio a la marcha anti epn de hoy.” http://t.co/nj6qlhfp
1, bbc news - home: mexico march against poll winner:                     bbc news - home                        th... http://t.co/0x3sjekc
1, increíble la marcha #yosoy132 que chingon ver al pueblo unido pacíficamente http://t.co/mxunt4wb
1, #tech mexico swears in president amid protests http://t.co/gd5v1m4g
1, suspenden a estudiantes por protestar contra peña - yahoo! noticias méxico http://t.co/dsr7u9wi9g vía @yahoomxnoticias
1, marchará cnte de escuela normal al zócalo: http://t.co/zfmvas3oie
1, animal rights activists protest bullfighting in mexico: “the majority of people that live in the capital, more t... http://t.co/j8tnuula
1, ahora los del programucho del #yosoy132 son todologos, te opinan de política nacional e internacional como problemas sociales, economía, etc
1, protesta el nuevo gabinete de la administración presidencial (2012-2018)
1, huelga general http://t.co/glmvcwpq
1, mexico swears in president amid protests http://t.co/mbfuivpp
1, @anonopshispano @musicosyosoy132 @yosoy132media #yosoy132 #epnnuncaseramipresidente #amlo #voto_x_voto llegando http://t.co/abxnp0ty
1, "policías federales se mueven de los carriles para permitir que los maestros pasen #autopistadelsol" via @milenio
1, arman protesta contra monex http://t.co/sb26crwa
1, los queremos libres a todos. no a la criminalización de la protesta social.#todossomospresos
1, toma enrique peña nieto protesta como presidente: enrique peña nieto rindió protesta en el palacio legislativo d... http://t.co/v12iovk4
1, #yosoy132 afuera del ifedf,policías federales cercaron a los de la marcha no los van a dejar salir de ahí,no han dicho nada en tv
1, los #yosoy132 son un peligro para mexico! estan enfermos neta que los encierren pero en un manicomio!... pliss!! d
1, integrantes de #yosoy132 protestan en soriana de división del norte | sendero de fecal. http://t.co/ue355apx
1, "@reformanacional: foto la diputada @luisaalcalde, de @dipenmovimiento, protesta en san lázaro. http://t.co/ot3jqae3"
1, -policía!! -¿qué pasó? -¡esta armado!!!!! -¿quién? -¡mi rompecabezas!!! jajajajajajajaja -arrestado por pendejo!!!
1, #yosoy1 la verdad este wey tiene toda la razon con marchas sin sentido no llegaremos a ningun lado http://t.co/b0yvfjty
1, cerca de 10 mil integrantes de la cnte marchan rumbo al zócalo, http://t.co/pszrrqan4i, es el musculo magisterial.
1, la otra verdad: llamado de #yosoy132 a todos los mov. sociales, org. civiles y políticas, así como pueblo en general.: http://t.co/ai6jvkyh
1, #enreynosa arranca ‘cruzada nacional contra el hambre’: el propósito de esta jornada es detectar las zonas con... http://t.co/ajmzz9dh5t
1, sindicato de trabajadores académicos de la @uach_chapingo entregó instalaciones de campus texcoco, luego de levantar huelga.
1, ay no osea en ma marcha gays de mty vestidas de princesa y hombres en calzones de latex.. ahorita los respetamos ...claro...
1, ambientalista se lanza al río atoyac en protesta por la contaminación http://t.co/whi8muyv
1, los rechazados de la unam se unen al grupo #yosoy132; convocan a marcha el 31 de julio
1, http://t.co/6dd5816g protesta el nuevo comitÉ del snte!!!
1, yo que quiero ir a la marcha de #amlo y @jimm_bd que no me cree jaja
1, ayúdanos a difundir este cartel para la marcha de mañana #antipeñanieto
1, #epn está violando la constitución en estos momentos,no puede tomar protesta a su grupo si no es aún presidente constutcional
1, quien esta detras d los manifestantes?que intereses oscuros existen para opacar la toma de protesta del nuevo presidente d mexico quien?
1, im at plaza azcapotzalco (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/wyhgdaa8
1, protestan en el Ángel por detenidos del 1 de diciembre http://t.co/ldso3lub
1, #megamarcha stoy trabajando en la boda, tenemos ordenes d evitar sin importar lo q pase el sabotaje, ordenes de assa (seg televisa) rt! urge
1, así vemos mexico: #yosoy132 convoca a segunda marcha nacional para este sábado http://t.co/r4aagidb
1, @viajabonito conoces de "la marcha por la vida"  realizada anualmente por las comunidades judias de todo el mundo?
1, “@josecardenas1: amlo anuncia marchas contra el "supuesto" aumento al iva.. y contra la "presunta" privatización de pemex...” #nomamar
1, deja 76 heridos marcha de mineros en espaÃ±a http://t.co/bmwx9puv
1, @anonopshispano marcha anti-imposición de peña nieto, hace un rato en oaxaca. http://t.co/m9c3nmwj
1, es increíble la valentía de los compañeros manifestantes, es hora de darles todo el apoyo, no solo moral sino en la calle ¡resistencia!
1, @cynirala anonymous hispanolas dos marchas, 14 y 22 siguen en pie. no se dejen confundir. ambas son legítimas;. #yosoy132
1, granaderos y polis rodean los pinos por mega marcha pacifica le temen a ala democracia y a la justicia?@lajornada
1, muy importante maestros de sur de méxico radicalizarán protesta si se rechazan sus demandas: maestros del esta... http://t.co/f4rrlf9fft
1, #simimamasupiera que #yosoy132 me   corre! http://t.co/xr0docno
1, @epigmenioibarra ahora hay que ir por la medalla de oro en democracia, no permitas #megafraude apoyo amarcha yosoy132 marcha a los pinos
1, news from @ap: #mexico protesters target television network. http://t.co/twtdsc7u
1, en corto..marcha  lgbt próximo 30 marzo  --> movilh anuncia marcha lgbt para el próximo 30 de marzo http://t.co/pwdmdbysbd
1, http://t.co/eo924kuf marcha por la transparencia y limpieza en elecciones (sábado 30 junio 2012) http://t.co/jwqxldli #amlo2012
1, de mal gusto y amarillista promover imágenes de agredidos a causa del vandalismo como "la revolución del pueblo en contra de la imposición"
1, liberan en méxico a 56 de los 69 detenidos en protesta contra peña nieto: la justicia de méxico liberó este domi... http://t.co/3mchczgg
1, #yosoy132 defiende marchar junto a otros movimientos http://t.co/jzcrj7wu #socialsearchers
1, nos tienen miedo, porque no les tenemos miedo #yosoy132 - http://t.co/71e9ftrj
1, #yosoy132: marcha contra la imposición, sábado 11 agosto, 12:00, zócalo a los pinos: http://t.co/js0brbqh #amlo #morena
1, “@rubengluengas: oocupa san lázaro 3 http://t.co/9tiwrilpen vivo lo que pasa en mexico las protestas contra la toma de epn” #peñaasesino
1, #amlonorespetaelvoto?? no respeta el fraude y los mexicanos que fuimos testigos tampoco.. yo diria el prife no respeta a mexico
1, destaca prensa mundial protestas y represión policiaca en toma de epn http://t.co/jikvcunc
1, un día antes de tomar protesta, @epn dará una lista de los integrantes de su gabinete http://t.co/j2jukq2t
1, protestas: eslovenia, mexico , portugal, egipto......debe ser q la gente no anda muy contenta con el mundo q hemos creado
1, madre!!, prefiero ir a la marcha que a polanco!!! #yosoy132
1, vamos méxico a romper récord de lucha  exigiendo la renuncia del gobernador de michoacán por las desapariciones http://t.co/1kudfoyl
1, y el sme que pitos toca en protestas contra reforma laboral?....si ni empresa tiene!
1, protestas en méxico ante toma de posesión de peña nieto: http://t.co/amdt7q1i vía @youtube
1, la jornada en internet: transcurre en calma cerco pacífico de organizaciones a televisa http://t.co/degvtdnu
1, méxico, pues, si hay fraude, quien lo perpetró no es pendejo xd jaja no se preocupen quedamos en buenas manos! :d
1, la marcha de la justicia no se detendrá: rutilio escandón http://t.co/u1slo5iqh2 vía @sintesis_chis
1, en este momento rinde protesta enrique peña nieto, como presidente de mexico. 11:17 hrs
1, @amiga_veneno @epn desde tomar la tribuna, realizar marchas afuera de san lázaro ?? uhh dejavu de hace 6 años
1, “@jenarovillamil: repercuten en el exterior las protestas contra @epn. http://t.co/svknsses”
1, miles de personas marchan por santa maría en memoria de las víctimas del incendio en la discoteca kiss: miles de... http://t.co/xc8ar6cr
1, ante la manifestación de carácter político prevista para la tarde de este miércoles 27 de junio, del Ángel de la independencia al zócalo
1, "@iberoanon: son miles los manifestantes los que se dirigen a televisa chapultepec en marcha #ocupatelevisa http://t.co/2qpx3lyu"
1, los saharauis celebran una de las mayores protestas desde 1976
1, realizarán 2da marcha #pasosxlavida @pasosxlavida para levantar la voz por los no nacidos http://t.co/dxews9pxdf
1, bien, a desfilar. los veo desde el zocalo hasta el ángel a las 12 =3
1, protestan maestros en #zacatecas y bloquean bulevar en sus dos sentidos #soynoticiaya http://t.co/pvs8mf72 vía @lasnoticiasya
1, marcha en repudio por la entrada de la pfp a la unam: 6-febrero-2013. marcha en repudio por la entrada de la pfp... http://t.co/ji5qwcgo
1, centenares de activistas protestan contra corridas de toros en méxico http://t.co/fepiwgtm
1, ¿a qué hora llegan las protestas de los de #yosoy132 afuera del teatro kodak?
1, marchan integrantes del frente popular revolucionario por céntricas calles de oaxaca http://t.co/cetan1dzyx
1, @yosoy132bcs1 @anonopshispano @iberoanon ya no solo eso, ahora es pri, televisa y soriana. sto sta dando miedo,que pasa con nosotros mexico?
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #asuncion
1, “@jessiedgsimon: esta caminata del zocalo a el angel me saco una ampolla que ohh maaaaaiiiiii goossshhh” andas en la marcha sobra? q oso!!
1, im at paseo de la reforma (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/i91ec0ng
1, #chilpancingo ejército instala retén por marcha de policías civiles #guerrero http://t.co/jgzzyilgff
1, faltan 9 dias para que el df sea un caos con marchas, plantones, voto x voto y demás ! #like6yearsago 
1, ¡listo! "el verdadero oponente" está disponible para descarga aquí http://t.co/ejavor7b #yosoy132 #musicosconyosoy132 @musicosyosoy132
1, @iskramex  no es cuestión de edad, es la manera de protestar!!
1, concluye marcha al zócalo sin incidentes - los manifestantes convocaron a rechazar la supuesta privatización de... http://t.co/zu5icwq0fb
1, amid protests, enrique peña nieto sworn in as mexicos president - http://t.co/el7jmlt5 via http://t.co/vwjpoeh5
1, que alguien me explique, por que los periodistas reconocidos en mexico,hablan de que no hubo fraude electoral.  y su etica donde queda?
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #sanfrancisco #sf
1, el contingente de la asamblea de bachilleratos se reunirá a la 1:30 pm en el metro chapultepec.marchemos por la democracia.rt por favor
1, gran mega marcha anti peña nietoen xalapa, ver http://t.co/piofnead
1, thousands march in mexico against election results http://dlvr.it/1tvdvf #tgnn
1, chingon manda probocadores y porros que  violententen las  protestas asi desacreditas y de paso les ponemos en su... http://t.co/iguqmmol
1, hey!! #joejonasytelehit 2^ #100thingsaboutme 3^ #yosoy132 4^ #10favouritebands 5^ #amlo
1, @julioastillero confío en su amor por méxico, para q condene lo hecho por estos vándalos hoy. hay formas correctas de luchar, no así
1, hoy toma protesta como nuevo presidente... y en 20 días el mundo se va la burguer :d buen dia.
1, toma protesta enrique peña nieto asume oficialmente la presidencia de los estados unidos mexicanos. http://t.co/tdifzjcl
1, #uacm por un momento pense q la marcha de ayer era un movimiento puro; pero si tienen de líder a jvenegad. eso habla mal d la marcha uacm
1, @telesurtv @anonopshispano :se confirma fraude electoral en mexico, dice q amlo llevaría un 41%...epn 33% ver pagarmakdeodelot blogspot mx
1, desde el congreso de la union en la toma de protesta de nuestro presidente de la republica, enrique peña nieto! felicidades!
1, toma de protesta de epn http://t.co/kj8ntw4a
1, dios los hace y ellos se juntan dejaran d ser #espurios, todo ilegal; sin toma d protesta cede el poder #fch a @epn #méxiconotienepresidente
1, informativo anáhuac: xochimilco: protestan fuera de la aldf contra ana julia hernández http://t.co/vtslwvyt0w
1, #fracasastecomopersona si fuiste a protestar el 2 de octubre y no sabes ni como estuvo
1, mañana es la marcha lgbt en guadalajara y piensan usar un carrito como este en honor a kazaky :p que opinan? yo... http://t.co/0bvhyohh
1, @fciencias132 @yosoy132chile hoy protesta de #yosoy132argentina en plaza de mayo de 4 a 9pm  #vetedechilepeñanieto #vetedeargentinapeñanieto
1, @blogdeizquierda video: policía de oaxaca detiene a halcones del pri infiltrados en megamarcha, denuncian:  http://t.co/ly4ogkqf
1, #df bomberos marchan al zocalo de la ciudad de mexico http://t.co/lufkncvw
1, pf alista desalojo de maestros en la autopista del sol: el comisionado nacional de seguridad, manuel mondragón... http://t.co/ysr2ogvbq0
1, #mexico #narco #seguridad: concluye sin incidentes marcha anti peña nieto http://t.co/y7yvmvy9
1, miles de personas marcharon hacia la sede del gobierno argentino para protestar por múltiples motivos, desde las restricciones cambia...
1, no se les olvide mañana la marcha anti-peña nieto ok.-mama no viste mi tarjeta de soriana q me regalo el pri ??.
1, #ushhh  las marchas no terminan!! :@ y todos nos fregamos!!
1, #yosoy132 encabezara la marcha por la transparencia de la elección  este sábado a las 17 hrs. de tlatelolco al zócalo.
1, @jorgeramosnews y los derechos d los dueños d los negocios q atacaron los manifestantes "pacíficos"?y ellos luchan x un mexico mejor? aja!
1, estudiantes marchan en #xalapa contra privatización de #pemex y aumento iva http://t.co/an6wjzk6jp
1, en méxico hay una extensa y rentable industria de la protesta http://t.co/relhdyokz8 rt
1, tell everyone all around the world that "democracy" in mexico is a fraud #elecciones2012 #epn #pri #ife #amlopresidente http://t.co/0hhhtsy6
1, por qué no se rayan en las nalgas todas sus "insignias de protesta"? destruyan algo suyo!!
1, sabado 7 de julio... megamarcha anti epn ¡¡¡¡ no a la imposición !!!! http://t.co/uztfxptq vía @twitpic
1, los invito a mi toma de protesta para director de nuestra facultad de medicina y cirugia. la cita es el lunes 2... http://t.co/ju4ngspl
1, #chilpancingo #gro semana de estar en la escena pública, plantones, marchas, desalojos, protagonistas, maestros del cnte, pf y gob. estatal
1, y hoy toma protesta un ignorante que nos va a disque dirigir... #méxiconotienepresidente pareciera cierto, y lo será asi eres un asco  @epn
1, alguien involucrado en el movimiento #yosoy132 para entrevista con tv alemana el miércoles? por favor contácteme pls rt
1, #yosoy132 itam tiene menos miembros que el club de música coreana. #discuta
1, crece rechazo al reformón calderón-peña nieto / hoy, marcha de los sindicatos independientes http://t.co/ymmjwlkt
1, mexico swears in president amid violent protests: http://t.co/fqdzpgaq #mexico #penanieto
1, que dejen en el bote a los pseudo-manifestantes... epn solo fue pretexto para su vandalismo #fb
1, ultimas noticias de represion en michoacan, llamado a mitin mañana 12hrs frente sede pri: lesinformamos ... http://t.co/kik1qv1y #amlo
1, ¿puede ser positiva la protesta del 1 de diciembre? - http://t.co/1wq1uyrs #mexico #noticias
1, se espera mega marcha en morelia el próximo lunes 25 por parte de organizaciones sindicales, estudiantiles y campesinas. vía @marmorinforma
1, mexico police in college raids: vehicles are set ablaze and more than 120 people arrested as mexican police stor... http://t.co/py5ff3uh
1, lo más triste es que esas imágenes de violencia en la toma de protesta de #epn son las que darán la vuelta al mundo. estuvo muy k-brown
1, ¡basta de llenar de sangre la protesta! #yosoy132
1, desde anoche #yosoy132 y otras organizaciones realizan un plantón frente a televisa chapultepec
1, venga el mejor portero de la historia de mexico @yosoy8a probablemente iria al @lfc ojala asi sea, eres exelente arquero #ochoaalliverpool
1, protesten contra sus ganas de pachanga y "bisnes" en vez de darles buena educacion a sus hijos
1, dictan formal prisión a organizadores de protesta contra epn http://t.co/wywj8gwzfy vía @pajaropolitico
1, los manifestantes son pacíficos en el df a las calles salieron delincuentes, vándalos y pandilleros
1, habra una marcha pacífica de la ceteg hoy a las 12:00 hrs en chilpancingo en protesta al rechazo de su iniciativa por el congreso local
1, #yosoy132 @soy132mx propone nueva versión para la "democratización d los medios" -> http://t.co/2il8uawq  / incluye link a documento íntegro
1, fuerzas armadas proponen una marcha para impugnar la elecció: http://t.co/zdlajvvj vía @youtube
1, “protestas en varias ciudades d mundo por resultados de la #eleccion2012 en #méxico http://t.co/wbogqdgq #yosoy132” @cfsalud @dremmanuelfg
1, yo firmé apoyando la reforma educativa. ¡hazlo tú también! http://t.co/828neeat #reformaeducativa
1, vuelven a marchar maestros de la ceteg en autopista del solnm #méxico - http://t.co/xxgecbsjwg
1, legisladores recibieron a maestros de la #ceteg para escuchar sus planteamientos, pero les aclararon que no hay marcha atrás a...
1, contingente de maestros avanza sobre la autopista del sol a la altura del km 278 rumbo a chilpancingo...: cont... http://t.co/0xa9n9uolk
1, apagón de tv analógica provoca protestas en la mexiana tijuanahttp://t.co/itahajmett
1, 678 - peÑa nieto gano el candidato de televisa mexico 02-07-2012 http://t.co/uwahzzdm
1, nunca andes con un #yosoy132 al final se va a marchar.
1, #elfraudedel132 ninis y gente sin quehacer q va a marchas solo a causar caos
1, a eso ya no le puedes llamar protesta o manifestaciones, simplemente es bandalismo!
1, @jorgeramosnews @vmduartec imaginan a alguien protestando como vándalos en una toma de posesión presidencial en otro país democrático?
1, #yosoy132 inicia cerco a televisa http://t.co/zn1mdcbv  #ver #verfollow #mtyfollow #nl #sanpedro #mty #jalapa #cordoba #slp #xalapa #panuco
1, protestan normalistas, exigen contratación inmediata #oaxaca #twitteroax http://t.co/b1vcrltnvp
1, #yosoy132 protestas  ¿para que? sí no resultó en el pasado muchas menos ahorita...
1, #deyosoy132aprendí aprendí... aprendí... ah! que hay que trabajar y dejar de ser culero para sacar adelante al país, no con marchas pedorras
1, #yosoy132 y organizaciones civiles marchan contra @epn (via @adnpolitico) http://t.co/rfzhzqfd ☞ #megamarcha
1, advierte #yosoy132 que buscará impedir toma de protesta de epn - aristegui noticias http://t.co/rnnxtdtd vía @aristeguionline
1, prd impulsa inconstitucionalidad de reforma laboral: el prd impulsa un punto de acuerdo para que el congreso de ... http://t.co/wypyqejr
1, =¿soy el único que espera la respuesta de #yosoy132 al espaldarazo del  epr? #espregunta
1, @drfidelmaruri sabemos lo que va a resolver el trife no? y sabemos que la protesta será el paro nacional no? entonces hay que planearlo ya!
1, "megamentada de madre" ; marchan miles contra el gobernador de jalisco de youtube popular -: http://t.co/mnqmegcb
1, en vivo: garcía luna protesta que contestará con verdad durante la comparecencia ante senadores   http://t.co/aet50sbl
1, me gustó un video de @youtube de @politicosmex http://t.co/feogsudh enrique peña nieto protesta como presidente de mexico entre
1, video: protestan en ayuntamiento de tijuana por ‘apagón analógico’
1, x dignidad, x convicción, x esta mi patria herida sigo los pasos de #yosoy132 y me sumo, este #1d, a #ocupasanlazaro. y tu que vas a hacer?
1, primero de febrero, en la macroplaza en frente de morelos, protesta "nuevo león no se rinde"
1, simpatizantes de amlo marchan sobre juarez en direccion al socalo.. cardenas se une al cierre de campaña
1, #yosoy132 marcha por normalistas http://t.co/koqordvv
1, amlo es un cínico, manda a jóvenes a realizar actos violentos y ahora exige renuncia secretario de gobernación! amlo un peligro para mexico!
1, @deymarock mañana habrá una marcha a la una saliendo del zocalojunta gente
1, video: in mexico city protesters denounce obama deportations: http://t.co/5acyzfp1nr ~via @therealnews
1, 2 dead in  a protest in mexico but i dont know the name of the city
1, a cacerolazos, artistas de #yosoy132 buscan "reventar oídos" al tepjf http://t.co/yox46qrb
1, en guadalajara #yosoy132 también levanta la voz y protesta por el apoyo de televisa a los candidatos del pri. todo el país vs la imposición"
1, definirán el lunes si se termina la huelga en umsnh http://t.co/ytsccv7vj1
1, #graciasainternet las inconformidades de los ciudadanos se hacen saber de distintas maneras, protestas que llegan a dar la vuelta al mundo
1, "ceteg presentan nueva propuesta de iniciativa de ley para la reforma educativa; aguirre pide que no haya presiones http://t.co/g8zlbvaumo"
1, amigos míos! mañana iremos a la marcha que inicia en el Ángel de la independencia y finaliza en el zócalo! los espero en el Ángel a las 3!
1, "@cooperativa: [fotos] protestas marcaron investidura de peña nieto en #méxico http://t.co/47hjksqq"
1, denuncian represión contra #yosoy132 por protestar contra epn en mérida: reporte:  http://t.co/pyvk4c52
1, marchan maestros en guerrero http://t.co/uqytew8t8e maestros de la ceteg marcharon por las calles de esta ciudad en protesta ...
1, sea grande o pequeña la marcha #xpazjusticiavida nada dirá la tv y muy poco la radio y la prensa. contemos aqui lo q suceda.
1, x dignidad, x convicción, x esta mi patria herida sigo los pasos de #yosoy132 y me sumo, este #1d, a #ocupasanlazaro. y tu que vas a hacer?
1, “@cambiomichoacan: deposita #spum emplazamiento a huelga para el 7 de mayo. #michoacán http://t.co/qjv2ztsyai”// y la rectoría!?
1, soriana presente en la toma de protesta... http://t.co/bc3ozwfj”(https://t.co/qltdvbt4)
1, police actions questioned after mexican inauguration protests http://t.co/ucjsnixn #mexico #yosoy132
1, tvs noticias.- peña nieto recibe protestas en coatzacoalcos, veracruz: http://t.co/xm2zc0sy vía @youtube
1, se prevén marchas de #yosoy132 tras fallo del tepjf: se espera que una de las movilizaciones se realice a las 7:... http://t.co/diwhpt92
1, raw: anti-bullfighting protest in mexico http://t.co/qezaqdgh (1:01) @youtubeさんから
1, :/ rt @huffpostworld: thousands march in mexico against election results http://huff.to/oeqxaf
1, más de 5 mil maestros en méxico marcharon contra la reforma educativa http://t.co/uxgvfsxjud
1, “¡yo protesto!” dijo @epn. “¡nosotros también!”, dijimos los mexicanos.#peñanietonoesmipresidente
1, el #yosoy132, invención de amlo y los medios | contraste web http://t.co/ikvv744h
1, "@yosoy132munich: protestas en méxico ante toma de posesión de peña nieto: http://t.co/pq848bnx vía @youtube
1, marcha nacional de la cnte y resolutivos del v congreso nacional de educaciÓn: marcha nacional de la cntemarch... http://t.co/qny4yc1xg1
1, concluye huelga el stuach; acepta un incremento salarial de 3.9%  http://t.co/nw79lq4lws
1, @king_ghidorah is sarita even with tna at this point? shes been at home in mexico since march, if not sooner.
1, y los representantes de casilla de amlo?? aparte de porros.... traicioneros!!! #saltillo #mexico #yosoy132 #mty #coahuila
1, “@camilitar: @alfredosanchezd como va todo?”mmmmm yo muy bien, gracias...el país, cambiando de presidente, las calles con protestas...asi
1, no solo en michoacán ,en todo mexico es asi,detienen a quienes no deben y a los q deben encerrar siguen haciendo pendejadas asco de justicia
1, yahora toma la protesta como presidente de mexico epn
1, “@revistaproceso: galeria fotográfica de las protestas alrededor de san lázaro http://t.co/x9mpbdcm”
1, #tlaxcala protestas entre perredistas para elegir ayuntamientos http://t.co/o0dhlgfmej
1, democratinskis que lloran porque desalojan a maestros, pero hacen mutis cuando los maestros dejan a los niños sin el derecho a educarse.
1, integrantes del #yosoy132 marcharon a san lázaro y después al zócalo para leer el #contrainforme – fotos http://t.co/autymxfj
1, @m_ebrard  homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad tultitlan mex. parr. san antonio de padua  mayo 19. 18:00 hrs....
1, bloquean miembros de #yosoy132 insurgentes sur en protesta por represión en #michoacán #ddhh #mexico http://t.co/hcvjcobe
1, @tv4guanajuato marcha silenciosa de integrantes de #yosoy132 en g... http://t.co/okcenl4s sigue las noticias de guanajuato en litche
1, #elmelateesunfraude #yosoy132 deberiamos de marchar por este fraude tambien
1, @mexopina @mexopina @epn @cnnmex me da pena que se digan mexicanos cuando destruyen su ciudad  , y cometen actos de vandalismo.!!! 🙈🙉🙊
1, #ciudadaniaenrebeldia #3eramegamarcha #esporculpadetwitter ahora nosotros a bloquear televisa http://t.co/5itaesym
1, oigan, ¿qué tiene que ver la matanza de tlatelolco con la reforma laboral?… o me explican a mi o le dicen a los #yosoy132 que paren de mamar
1, mexico protests against election results - ivn editors blog - http://t.co/lha6m0wd via @ivnetwork
1, trabajando duro ! para quienes tiraron mi fb !quienes piensan que epn va a gobarnar estan perdidos, 7 julio marcha nacional "no imposicion".
1, huge protest today in mexico city... and happening in many other cities in mexico and other countries...#megamarchahttps://t.co/hz6shlqf
1, el #yosoy132 llama a romper el 11 de agosto el guinness con maratón de lectura frente al pri http://t.co/yxkjksym” ///  ay ternuritas.chale.
1, y hoy es la mega marcha en contra del copetudo. me gustaria asistir.
1, @soy132mx proceso dice: #yosoy132 se deslinda de marcha anti-peña para el sabado, que tan cierto es?? hubo propuestas economicas, aclaren!!!
1, maestros de oaxaca marcharan en la cd. de méxico. http://t.co/j7zm6qdyil
1, @wongui se olvida, sobre todo, que ahora el país es infinitamente más respirable que hace 44 años: a mi me tocó ir a marchas con miedo.
1, mexico swears in president amid violent protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new pre... http://t.co/wmofg1mr
1, protesta #yosoy132 en foro sobre energía y renovación http://t.co/1wnjty43
1, alistan megamarcha en guerrero - integrantes del movimiento popular guerrerense (mpg) anunciaron una marcha para e... http://t.co/e3lfn1eyxv
1, porque mexico no prospera? por el instituto del fraude electoral @ifemexico
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/d5eidktl #mexico #puebla
1, "@licalan: propongo una marcha pacífica para exigirle a #whatsapp un mejor servicio. ¿quién se une? o/"// nooo, tu no! ve mis ultimos tweets
1, #yosoy132 marchando en reforma. mañana a votar!! http://t.co/9cabzcgq
1, cont calls of fraud/votebuying/irregularities mt @dw_english: mexico presidential election runner-up calls for recount http://t.co/cnse82d3
1, marchan maestros de la cnte a segob
1, protestan jóvenes en zócalo capitalino http://t.co/ohgnjqgh
1, hoy marcharon por las calles de #oaxaca todas las organizaciones en contra de la reforma laboral. precisamente los que frenan al país.
1, exige canaco regular marchas en el df , muy sencillo, que marchen en sus comunidades y ya ! http://t.co/4eoiiehzrd
1, movimiento #yosoy132 usará #tecaché132 para denunciar irregularidades en el proceso electoral de mañana en #mexico #radioprogresoelecciones
1, #senadora rocío pineda #pri: ante conflicto con estudiantes normalistas, el gobierno de michoacán actuó con absoluto apego a derecho
1, porque será que hay gente mala y anda pasando mi número a personas extrañas y me andan chingando por wap??? #porquedios??
1, mexicos awake, fighting for democracy that has never existed in this country #cercotelevisa http://t.co/rdwvdxph rt televisa chapultepec
1, y en el caso de las críticas a televisa y las protestas en su vs, ese es el punto:  tratamientoinequitativo pro epn http://t.co/izrnr5v3
1, #actualidad arrestan a cuatro líderes magisteriales en méxico: cuatro líderes de violentas protestas de maestr... http://t.co/9d33uuuvgd
1, choques entre la policía y decenas de jóvenes ante la investidura de peña nieto  http://t.co/9rvm2tfz vía @el_pais
1, enrique peña nieto protesta como presidente de mexico entre porras  y gr...: http://t.co/ha4nqwsy vía @youtube
1, video #megamarcha marcha  #11deagosto #somosoro #yosoy132media http://t.co/fljbxtbv
1, suspende capriles marcha que realizaría el miércoles en caracashttp://t.co/5t1ld8rtfh
1, alistan transportistas protesta nacional http://t.co/mjopdztia3
1, con detención de #yosoy132 y criminalizaciòn de protesta social comparto en @revistaproceso: el estado es el violento http://t.co/rzfycebnqv
1, tear gas fired at protesters outside the mexican congress minutes before peña nietos inauguration -cnn méxico
1, yo si le doy mi voto de confianza a @epn, ya para que tanta protesta? mejor unámonos como sociedad para lograr un mejor país.
1, "indignados" españoles marchan contra el plan de austeridad de rajoy: la capital de españa fue escenario esta no... http://t.co/mooztauo
1, protestas anti posesion peña nieto 1 dic momentos tensos! noticiasdeulti...: http://t.co/imbvkylx vía @youtube #estaeslarealidaddemexicohoy
1, [fotos] marcha #yosoy132 + "los conscientes".  (frente a televisa chapultepec) cc @epigmenioibarra @erendiritas (fe) http://t.co/fgiynox0
1, no voté por el pero tuvo más votos y ya tomó protesta, así que ya es mi presidente #epn bienvenido y a ganarse el respeto que falta le hace
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/kljytufq vía @reuters
1, protesta de jóvenes con noroña a zambrano. lo que realmente pasó http://t.co/8cuazri7eu #amlo
1, liberan en méxico a la mayoría de los detenidos en protesta contra peña nieto http://t.co/ebzemtzg
1, video: protestan en ayuntamiento de tijuana por ‘apagón analógico’ http://t.co/aupweg0gwn
1, ayer en la marcha de #yosoy132 observe que eran simpatizantes del peje...
1, felicito a manuel velasco coello, por su toma de protesta como gobernador de #chiapas. sin duda alguna será un buen gobierno !
1, @frenadeso llevo mas gente a su marcha que el frente por la rebusca de mariano meña y varela http://t.co/ogwcwc19
1, el cinvestav en huelga. muy triste pero espero @griseofulvina aproveche para dormir o seguro viajar más :p
1, permanece plantón yosoy132 frente a televisa chapultepec | starmedia http://t.co/pyb4lwj9 vía @starmedialatino
1, me hubiera me gustado quedarme a la marcha de la luz va estar bien buena ojala reúna a mucha gente para poder cambiar a mexico #yosoy132
1, la jornada en internet: anuncian maestros del snte en chiapas marcha contra la reforma educativa http://t.co/hv7h49olcs vía @sharethis
1, @irene_lucero ya se, hay q revelarnos miwi....protesta en pelotas si no cambian el gabinete!!! jajaja
1, #frasesdemexicanos perdio mi gallo, marchemos, subieron los precios, marchemos, evaluacion a maestros, marchemos, paso una mosca, marchemos
1, #soytanrebelde k kuando fuii a una marcha de #yosoy132 tenia un letrero de #yosoy133
1, ya listo para ver el show de la toma de protesta, no cabe duda que tenemos la cámara que merecemos...
1, #sosmexico no seas indiferente sal a marchar hoy! #megamarcha 22 de julio !esto no es por un candidato! es por la democracia y tus derechos
1, #epnalacárcel si maldita rata ahí es donde deve de estar seguiremos protestando ¡¡zapata vive!!
1, se conjuró la huelga en el ayuntamiento de uruapan.: se acordó con el sutem un incremento directo al salario d... http://t.co/lrw0o8j6vd
1, en marcha en xalapa, manifestantes pintan en forma pacpifica el pri estatal.  #yosoy132 #ocupatelevis... http://t.co/uonhnmhx
1, escalan la estela de luz como protesta al maíz transgénico http://t.co/pihmcr56mp  #mexico
1, @yosoy132media aberrante y autoritario cieere d escuelas, justo lo que se critica junto con represiòn ¿què % d matrìcula etudiantil marcha?
1, "@lorerivera: restaurante evita... paseo de la reforma... http://t.co/krvwwtfo"//las hordas pacifistas de amlo
1, en vez de que los diputados quieran impedir la toma de protesta de @epn deben apoyarlo y vigilar que realmente se trabaje por un mejor país
1, @30jr31 hola ahi tengo la foto contigo en la macroplaza,  que lleno esta el zocalo! esperando amlo de mexico
1, #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos: sorprende a integrantes del movimiento los actos de violencia ocurrid... http://t.co/fofyi2fs
1, encierro de los sindicatos catalanes en protesta por la supresión a los funcionarios de una paga extra http://t.co/i1c3lvbexo
1, protesters target mexico television network as olympics start  http://t.co/pviwxeyu #yosoy132 #cercotelevisa #ocupatelevisa @eazcarraga
1, balas de hule, bombas molotov, detenidos, golpes, actos de vandalismo? eso somos méxico?! 😔 #meduelesméxico
1, pro-pot mass protest puff in mexico http://t.co/orfcw8w45g
1, #todossomospresos están donde se merecen... eso que le sirva de experiencia a los #yosoy132 y no le anden haciendo al hulligan pendejos!!
1, continúan enfrentamientos en el #df ante toma de protesta de @epn esta vez en bellas artes
1, @aristeguionline tu patrón @lopezobrador_ esta tomando protesta como "presidente legítimo" en el Ángel!corre con tu micrÓfono! jajajajajajj
1, de vuelta a la realidad, inician movilizaciones los normalistas en #oaxaca, reportan bloqueo en av. san felipe y amenazan con marcha ahorita
1, apagón de tv analógica provoca protestas en #tijuana: http://t.co/zo7u9v8qix
1, #yosoy132 - esta protesta no es por amlo. es por dejar de ser una república bananera, corrupta y desigual....
1, #mexico protestan contra candidata priista a alcaldía de nezahualcóyotl http://t.co/04hcb475
1, #yosoy132 esta en arcos de independencia queretaro @qro132  @blogdelpueblo
1, #yosoy132 no olvidamos los esfuerzos y luchas de movimientos obreros y campesinos. del villismo, zapatismo y movimiento ferrocarrilero.
1, http://t.co/8fecb2polg atenco, 1d, rectoría, marchas d maestros y diversas manifestaciones son tachadas de actos vandálicos. y los 3mmdp q?
1, protestan contra las corridas de toro http://t.co/jta1kbuoty
1, excelsior: policía federal lanza ultimátum a maestros que bloquean autopista del sol http://t.co/tihqswtpyj #noticias méxico
1, @marce_guerrero hace un rato cuando le tomo protesta a su gabinete..dijo "si así lo hicieren que la nación se los demande" se comió el no
1, @vsanchezbanos con todo respeto amlo tiene mas trabajo q usted en este momento como para estar planeando marchas. yosoy132 se desviaron ya $
1, ya putos dejen de protestar y ponganse a estudiar, trabajar o hacer algo productivo... se quejan de @epn  y actuan igual de simios que ellos
1, video: las protestas cercan el senado por la discusión de la reforma laboral http://t.co/tjgnwuil
1, una cosa es protestar y otra es destruir, que feo
1, la marcha ocurrió en méxico para conmemorar el ‘día de las madres’. @vdelcastillotv nos habla de la ... http://t.co/sjgufnpo8n
1, @blogdeizquierda más policías comunitarias se unen a protestas de maestros:  http://t.co/5b3ac52axx
1, reporte de la policía vial. dos marchas con rumbo al monumento a juárez, salen de viguera y... http://t.co/zekrxmrmrb #oaxaca #twitteroax
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/mgehrdlw
1, el pri vuelve al poder en méxico tras 12 años: enrique peña nieto asumió la presidencia entre protestas:  la cer... http://t.co/jnpwpd0x
1, la crónica de hoy | marchan bomberos hacia el zócalo capitalino http://t.co/094cbek4 vía @lacronicadehoy
1, mexicos pena nieto sworn in as president amid protests http://t.co/ynxpprhb #afpworld #news #hot #business
1, pronunciamiento #yosoy132, toma pacífica de televisa chapultepec #ocupat...: http://t.co/bsuai34s vía @youtube retwitear por favor
1, mega marcha culpa a epn de que todas las canciones del buki se parezcan!
1, estamos contigo! #veracruzconamlo  marchan ciudadanos en apoyo a
1, las protestas en el mundo musulmán provocan el cierre de embajadas http://t.co/4vxynme5
1, @epn que se siente ser el primer candidato en la historia que tenga marchas en contra?
1, @mileniotv aquien pendejos le importa esa estupides,anuncia d los miles y miles de personas q marchan por un mexico democratico? fuera epn
1, mañana todos a apoyar a nuestros hermanos q han sido reprimidos en michoacan. protesta en la sede nacional del pri a las 12 #nofaltes
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #clovis
1, hoy vamos a la mega marcha!!!
1, marcha para dar lectura al contrainforme #yosoy132: las mesas que han trabajado en los 7 ejes del contrainforme ... http://t.co/qapaq9ov
1, plan inmediato #yosoy132 2 de julio marcha estela de luz-zócalo #peñanietonopasará #peñanietopresidente rip méxico
1, "peña nieto entiende #hidalgo no te quiere", gritan en la marcha anti-peña en #pachuca http://t.co/ure7i3t9"” #epn
1, @contamosmx @yosoy132vc @fotoxcasilla @cobertura132 este sabado si hay marcha?
1, alista marcha #yosoy132 van en busca de más salsa cátsup. #morena #df #mexico
1, @cali_gil @javierlopezdiaz deveriamos aceptarlo #yosoy132 es un grupo bandalico formado x amlo hace lo mismo que hace 6 años esto debe parar
1, protesters blockade mexicos biggest tv station - reuters http://t.co/jnnlilyl
1, joder.! la toma de protesta me valía un comino... pero que buen camarografo tiene cadena tres xd
1, #yosoy132 o la excusa para ser un huevón y salir impune de actos vandálicos
1, #todosaladianacontralaimpocision sábado 1ero de diciembre 9am a la diana czd. todo chiapas en la mega marcha
1, conforma #yosoy132 plan de acción para 1 de julio http://t.co/zqnhw8ts
1, inician protestas por caso gordillopara exigir que las cuotas decomisadas a elba esther gordillo sean entregadas... http://t.co/v0efw13dgo
1, el vandalismo de hoy justifica el tamaño de las barricadas de la policía federal.. sin duda el pueblo tiene el gobierno que se merece
1, @jaimebarrera3 gracias por seguir! te invitamos al encuentro por méxico 2,3 y4 mayo! de la protesta a la propuesta! http://t.co/wc7p0shlzb
1, trabajadores de mexicana preparan huelga ante posible quiebra de la aerolínea http://t.co/qf5nuxitun
1, @igarciahdez jajajaja!! ahi convocas a todos los "princesos" a tu mega marcha liberadora
1, #asot600 the expedition locations are here: mexico city – february 16th 2013sao paulo – march 1st ... http://t.co/6wvcdwle
1, #maratontelehit @tvtelehit nat xfa en el maraton telehit pon algo bno como my chemical romance o big time rush o 30 seconds to march...
1, hasta crees! no fuerón mas q grupos de protesta del mismo gobierno rt @dadoruy: ya que se levante el ezln por favor
1, what is in risk is the right to protest in mexico #humanrights spread the voice! #mexicohasnotpresident #yosoy132
1, mancera defiende fuerza pública en protestas en #senado #df http://t.co/3qb3l5bb
1, si @calle13oficial canta electromovimiento quitará mi tristeza por la toma de protesta de peña
1, tens of thousands march in mexicos capital against election result, allege vote buying http://t.co/mabrihnw
1, izquierda toma la tribuna en protesta por reforma laboral: luego del dictamen aprobatorio en la cámara de diputa... http://t.co/hpxc6uym
1, marcharon el 10 de mayo un centenar de mujer que desgraciadamente, no tenían motivo de festejo "hijos secuestrados" http://t.co/kjtkfdtnga
1, #yosoy132 #mexico #amlo #pan #fraude2012.. estamos a tiempo para evitarlo http://t.co/jtaeuqqb
1, maestros bloquean centros comerciales en oaxaca en protesta por la reforma educativa http://t.co/q3s7nnluet
1, @fernandeznorona  homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad tultitlan mex. parr. san antonio de padua  mayo 19. 18:00 hrs....
1, mañana  marcha conmemorativa día  internacional de la mujer 3pm parque bicentenario al parque central ahí  manuel velasco dará su mensaje
1, mexico: hundreds march to demand justice for slain journalist http://t.co/yaiuqgpcw1
1, mexicans in new election protest: thousands of protesters march through mexico city denouncing fraud in this mon... http://t.co/nfthywvi
1, ni perdón ni olvido!!!!!! #yosoy68 #yosoy132 #priasesinoel2deoctubrenoseolvida
1, @whitehouse please send a strong call to mexico one kill other hurt really bad by the mexican police for protest
1, de nuestro archivo: te compartimos ¿cómo trataron las televisoras la marcha #yosoy132 en sus noticiarios nocturnos? http://t.co/njghfxvwrf
1, esta es la segunda ocasión en la que voy a entrevistar a gente en una mega marcha... deseénme suerte! #nosvemos ;)
1, me entero vía el facebook de @germius que gente del movimiento #yosoy132 agredieron en reforma a activistas contra la trata de personas :s
1, “@aguaorgmx: mexicali: protestan por negociación de agua con eu. http://t.co/koxyvjjh”
1, mexico swears in president amid violent protests... http://t.co/ajsga97t
1, @sintuamorag vero ayúdanos cambiando tu avatar como señal d protesta #yosoycan26
1, @yatayoye exacto! mientras sigan asesinando, violando y ejerciendo violencia contra las mujeres solo nos queda luchar! hoy marchemos! :)
1, de acuerdo: no al vandalismo, ni violencia ! pero la forma en q llego epn fue un asalto a mexico
1, noticias ayuntamiento de lc y sindicato en trato para evitar huelga - ciudadlocura la sociedad de lazaro cardenas http://t.co/mscwpcep57
1, quienes minimizan la protesta radical forman parte del sector acomodado que no quiere cambios en la sociedad.
1, el presidente epn toma protesta a gabinete de seguridad ... http://t.co/jx1egoaf
1, no mencionan  la huelga @cinvestav en los noticieros de la noche. parece q no importa q un centro de investigación de prestigio esté parado.
1, preparan huelga ante posible quiebra de mexicana: la huelga se realizaría para proteger los activos que aún ti... http://t.co/gfuufofrqt
1, fraude electoral méxico 2012, te lo cuento. - http://t.co/bmrxex7x vía @taringa
1, #méxico: acusan a la policía de infiltrar provocadores en la protesta contra peña nieto http://t.co/5exfligs #yosoy132 //igual que en chile¡
1, una militancia fuerte y unida se observa en la toma d protesta d @hugocontrerasz y Ángeles arredondo http://t.co/qefnunonp3
1, méxico despierta es momento de crear nuestra propia historia @yosoy132media marcha 26deagosto 12hrs del ángel al zócalo http://t.co/clidmbpa
1, mexico says: no to imposition. we demand democracy. #megamarcha #mexico #elections http://t.co/xwpo5wn7
1, trabajadores queretanos marchan en contra de reformas http://t.co/x8tygxargi vía @sexenioqro
1, @josecardenas1 #yosoycan26 llamado a los gobiernos extranjeros por la salvación de los perros expiatorios de méxico: https://t.co/fgc9kjbk
1, on monday’s radio show…: • the libertarian nominee for president, former new mexico gov. gary johnson, stops by ... http://t.co/8rjpeohb
1, antes de ver a blur, me ire a la marcha lésbica feminista
1, "@889noticias: asegura andrés manuel lópez obrador que simpatizantes de su movimiento fueron víctimas"// aaayyy ternuritas... pobrecitos.
1, "@reuters: protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/4lujdkq4"
1, crece rechazo al reformón calderón-peña nieto. hoy, marcha de los sindicatos independientes. microsoft y h-p, investigados  - la jornada...
1, vergonzoso los actos de vandalismo en avenida juárez, la pregunta es quien esta detrás de estos inadaptados
1, estamos contigo! #anularelecciones2012  marchan ciudadanos en apoyo a
1, peña nieto has promised to improve the federal law to protect victims of organized crime. #mexico
1, “@el5anto: i liked a @youtube video from @5antocachanilla http://t.co/gn7iuqix discurso frente a televisa de #yosoy132  "to”
1, maestros de la cnte marchan del zócalo a segob: los profesores pedirán en la secretaría de gobernación una audie... http://t.co/kei1gaju
1, la jornada: la siguiente etapa del movimiento #yosoy132 es pasar de la protesta a la propuesta http://t.co/m9fuo9ls #xalapa
1, pero, pero @epn aun no dice si protesto ....
1, mañana no iré a la marcha http://t.co/kaesgikg
1, gracias #epn. x tus marchas. que empeoraron mi dolor de cabeza. y me tarde una hora en llegar a casa
1, convocar una marcha hacia la defensa nacional para pedir el apoyo de los militares @yosoy132 @anonopshispano @anonrealmx
1, todos los estudiantes rechazados únan sus protestas  en la super #megamarcha del 22 de julio #20cosasquehacerantesdemorir
1, exige #yosoy132 derogar el artículo 362 del código penal del df - una ley que parece… http://t.co/iboqujed #amlo
1, @pastadeconchos  se deslinda de las marchas convocadas por la alianza mexicana de organizaciones sociales este 13 de marzo
1, se enfrentan jóvenes de #yosoy132 a granaderos frente a san lázaro; un joven muerto - al calor político: http://t.co/ebv1qaq4
1, da pena ver la forma d manifestarse con saqueos y vandalismo asi es como queremos mejorar nuestro pais??? aun asi yo amo a mi mexico
1, marcha monumento a la revolucion ocupa televisa 26 julio 2012: http://t.co/t5il804p vía #ocupatelevisa méxico
1, televisa y la imposición de peña nieto: http://t.co/vjwb88ve
1, la tercera marcha de #yosoy132 en la laguna será este próximo domingo 24 de junio, se esperan más de mil participantes de toda la región.
1, video: maestros en chilpancingo protestan por detención de sus compañeros http://t.co/e9peatj0wr
1, peña y lula (presidente "obrero" según algún inocente) tendrán paseo en chiapas esquivando las protestas a favor de  #libertadpatishtan
1, "tijuanenses protestan tras quedarse sin señal de tv por apagón analógico" ....ups.... http://t.co/nu4f3eihsw
1, piden despenalizar el consumo de mariguana: marchan más de mil personas por el día mundial de la liberación de... http://t.co/ijbt9pxoie
1, #am los opositores desafían a morsi y mantienen sus protestas http://t.co/05djshg5
1, la #cnte toma las calles del #df para protestar en contra de la reforma educativa http://t.co/hsjldrihdy
1, periodistas en #méxico protestan amordazados y con las manos atadas los crímenes y amenazas que enfrentan, noticiero telemundo 6:30/5:30c
1, @beltrandelriomx epn se salto constitución política d los estados unidos mexicanos no lo dijo ve video,es legal su protesta si no fué total?
1, lo de michoacan es otro claro ejemplo de lo represivo que es el pri es donde gobierna , la intolerancia , no lo permitamos , no callemos
1, oye santo aquí en cuernavaca también habrá marcha de la paloma de la paz a el zócalo de cuerna. ( #el5antuario live at http://t.co/lh0xniya)
1, nalgas panteoneras!! las de la protesta @sashieldine #trolltab
1, alista #yosoy132 protesta...vuelve la mula al trigo. http://t.co/vvduoh3k
1, que gente tan hueca, que no les entra en la cabeza que #yosoy132 y las marchas anti impocision no tiene nada que ver con amlo?
1, recuerden que ese que esta tomando protesta como presidente de mexico es el responsable de la masacre en atenco.
1, no destruyan la ciudad!! mexico demuestra caracter no vandalismo!! la ciudad no lo tiene que pagar!!
1, fraude electoral 2012 - evidencias cientificas - mexico - fraud in the p...: http://t.co/f1wsww0s vía @youtube
1, yosoy132. un son pa la revoluciÓn. marcha 23/05/2012 oficial | sendero de fecal. http://t.co/ycyv6mjp
1, #yosoy132 inicia "bloqueo" de televisa por 24 horas http://t.co/lvicqztu #cnnmex
1, within the first few hours of the new mexican government, one person has already been killed outside of the senate while protesting. #mexico
1, @mileniotv nec convocatoria para marcha nac (en domingo) de aquellos que sí apoyamos la reforma educativa y proteger interés superior niñez.
1, normalistas protestan dentro del congreso: siete personas, entre maestros y estudiantes, reclaman el uso de la f... http://t.co/hmn3907n
1, “yo soy 132″ realizará marcha pese a veda electoral http://t.co/szasn5fe vía @pajaropolitico
1, #yosoy132: marcha contra la imposición, sábado 11 agosto, 12:00, zócalo a los pinos: http://t.co/ttecos4e
1, @yosoy132 dnd vivo estan ofreciendo 500 pesos por la foto de tu voto a pena nieto por eso urge q se prohiban!!! externemoslo en la marcha
1, disfrute en vivo cobertura total de la toma de protesta de @epn como nuevo presidente de mexico http://t.co/nyzhaoin #transición2012
1, fotos de las protestas en la sede del pri hoy, por la represión a estudiantes en michoacan http://t.co/gmsvptob
1, ¿qué pretende lópez obrador? (#yosoy132, @lopezobrador_) http://t.co/mgshvksr
1, @vetmovilvet apoyanos cambiando tu avatar en señal de protesta #yosoycan26
1, #yosoydebajosrecursos traen un trailer con equipo se sonido; #nomásimpuestos realizarán marcha silenciosa a palacio http://t.co/shz9a7lxdr
1, #yosoy132 si su movimiento es proamlo lleguenle, si es antipri, bienvenido, por favor no estorben ni ocasionen caos o los van a odiar
1, toma protesta como presidente constitucional nuestro primer priísta @epn gran fiesta y regocijo
1, aquí una galeria con los destrozos y enfrentamientos registrados en torno a la toma de protesta de epn http://t.co/wwqpqugj@anasheslikestar
1, @negociospuebla marchan contra violencia a las mujeres en chiapas: en varias zonas de la entidad se realizaron... http://t.co/phzeurbfrq
1, más de 5 mil maestros en méxico marcharon contra la reforma educativa: la reforma educativa introduce modifica... http://t.co/sbdfpyww43
1, prevén marcha del monumento de la revolución a segob: la marcha está programada para las 16:00 horas y llegará... http://t.co/hmwe9ntlvm
1, “@gadelagarza esto pasa en mexico hoy, en su primer dia con @epn  http://t.co/7sg5eblw”/ ls vandalos; perdon, activistas de izquierda. bravo
1, lista para la marcha de manana no olviden llevar su impermeable y carteles con crativos mensajes ¡ principales plazas de todo mexico ¡
1, “@5antonymous lista de mega marchas contra el fraude http://t.co/fwhaai00 rt”
1, #mexico zacatecas reporta manifestación pacífica: manifestantes reprochan los actos de violencia en la ciudad de méxico http://t.co/0oynpj2w
1, alguien que me explique, si esta no es razón suficiente para usar la fuerza pública contra estos actos de vandalismo ¿cuál es entonces?
1, que junta mas gente un atropellado que su mega marcha, dicen
1, #Éxitosrpresidente @epn méxico desea paz, libertad y desarrollo #estiempodemoveraméxico
1, movimiento #yosoy132 volverá a marchar este domingo http://t.co/9nsbh3ti #destacada
1, lucha seguirá, pese a fallo de tepjf: #yosoy132 http://t.co/zuzx4sdn #yoinvalidolaelecciòn #tomaeltrife
1, @econoticiastv #yosoycan26 llamado a los gobiernos extranjeros por la salvación de los perros expiatorios de méxico: https://t.co/fgc9kjbk
1, "@apoyovial se prevé para el día de mañana viernes,marcha a las 4:00 p.m. del Ángel ...hacia el zócalo capitalino."
1, vieron como en mexico le protestaron al obama el cree que nos vamos a comer sus mojones por eso latropaeschavezymaduro
1, #132atelevisa miles de marchantes están llegando a las instalaciones de televisa chapultepechttp://t.co/c43s2l4x
1, estudiantes normalistas reanudaron este lunes sus protestas en morelia, ahora con el bloqueo del centro histór... http://t.co/aezqnxnznt
1, mañana habrá una marcha de todos los que estamos inconformes , tenemos que hacer algo , quien se apunta ?
1, no  monsanto#protestarnoesundelito #méxiconotienepresidente #yosoy132 http://t.co/67dmrcmrbb
1, @gerardolj_18 lo he investigado,no lo alzo como un santo, pero a mi parecer necesitamos mas personas así en el mundo para defender una causa
1, avanza marcha de #yosoy132 a san lázaro - http://t.co/3h7qvhs6 http://t.co/nqaixfms
1, maestros de #guerrero y policía federal negocian desalojo pacífico de la autopista del sol. http://t.co/rr7i1rgfbg
1, la sección xxii del snte pide al gobernador de michoacán la liberación de los normalistas detenidos http://t.co/zquwpytf (vía @lupitathomas)
1, mañana a la mega marcha! todos invitados! 4:00 pm  blvd atlixco & av juárez!
1, inicia la marcha de la megamentada contra el gobernador emilio gonzález en guadalajara http://t.co/n4icirzf
1, @legionjj yo trabajo y planeo ir a la marcha mañana no voy a qdarme a ver como termina....
1, he marcado como favorito un vídeo de @youtube.de @quefishtv http://t.co/igtmer5z mega marcha, el bosón de higgs
1, protesters blockade televisa, mexicos biggest tv station http://t.co/mjuxm9ih via chicago tribune
1, @javier_alatorre maestro de la uaem en huelga de hambre | diario fuerza del estado de méxico http://t.co/ndzfgp7uoa
1, ceteg corta bloqueo a autopista del sol http://t.co/i9t94z2zbz
1, whats new! mexico swears in president amid protests - enrique pena nieto took the oath of office as mexico&#039;s ... http://t.co/0vi7459u
1, #am marchas masivas contra los recortes de rajoy http://t.co/psfajxbx
1, 60% del trabajo en méxico, se realiza en la informalidad, la #incertidumbre su común denominador, con lo q implica
1, vandalismo es comprar la presidencia de mexico corrompiendo las instituciones electorales. #mexiconotienepresidente
1, mexico: madres de desaparecidos inician huelga de hambre http://t.co/e483nhpy3a #cidhcomplicedecaprilesfascista
1, zc los manifestantes de calz. san antonio abad, en preparativos para iniciar marcha, del metro chabacano hacia el zócalo. alt. dr. vértiz.
1, impiden que manifestantes se prendieran fuego en el zócalo: los hombres protestaban en contra de la cruzada co... http://t.co/ztjavytigb
1, #22j #megamarcha #méxico #df los #indígenas también tienen derecho a protestar por la imposición. #sosmexico http://t.co/sy6mfmtx
1, "@el_universal_mx: #fotos enfrentamientos en bellas artes por toma de protesta http://t.co/q7cpllq9" indignante postura de los #porros132
1, el primer asesinado del sexenio, al parecer ya ha muerto un joven en la protesta afuera del congreso de la unión.
1, en entrega de apoyos de #cruzadanacional, el presidente epn se traba con la palabra protesta al encabezar acto en #chiapas frente a lula
1, @erendiritas #colorelectoral amlo encabezará marcha del Ángel al zócalo por cierre de campaña. http://t.co/4wmadhtq
1, @andreajanet universitarios continúan con protestas en morelia... http://t.co/fykyi2lo sigue las noticias de morelia en litche
1, “@britovsky: decir que esta manifestación es sólo de #yosoy132 es una mentira. hay células comunistas y anarquistas”<-jajajaja no mames
1, manifestantes destruyen y hacen pintas al hotel melia. tambien restaurantes, prendieron fuego a uno, granaderos van a la zona desde e colon
1, dictan formal prisión a organizadores de protesta contra epn http://t.co/glbxmyhfep vía @pulsociudadano_
1, se los dije ayer que iva a ver porros del pri provocando la marcha mitin de amlo en el zocalo..osea "carlos marin" #gatodelpri #soyadivino
1, inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolínea española iberia: del 4 al 8 de marzo, la española iberia... http://t.co/5juyezibdo
1, creo que ya entendi ... es que los idiotas que protestan es por que hoy no paso sabadazo... jajaja nacos del #yosoy132  y más!
1, marcha de organizaciones en la ciudad de méxico no registró incidentes http://t.co/vep6cy7inw vía @sdpnoticias
1, juventud con esperanza.foto de la segunda marcha anti-epn -creative commons. http://t.co/fwlm8sh6
1, @itzamx mientras los mandos superiores esténdel lado dl presidente, lo quehagan los vandalos o manifestantes sirve para nada y para lo mismo
1, marquez: "dedico esta victoria al nuevo presidente de mexico" *suena la marcha de zacatecas* @el_viejopaulino
1, enrique peña nieto vota entre protestas de #yosoy132 http://t.co/gkfo7ear
1, marcha #yosoy132 del Ángel al zócalo 3 de diciembre 2012 http://t.co/omy6ibmf #amlo
1, sspdf garantiza seguridad en toma de protesta de peña nieto http://t.co/eszton5h #excelsior
1, @rubbistein//la marcha del domingo esta bien, pero la 4ta. mega marcha tiene q ser en el trife en miercoles a las 11am en punto pasen la voz
1, alguien ira a la marcha informativa de televisa san angel al ife? avisen y nos vamos juntos
1, “@aguaorgmx: mexicali: protestan por negociación de agua con eu. http://t.co/koxyvjjh”
1, desde la marcha #yosoy132 rt vs @epn http://t.co/jblm3bpn
1, exige frente legislativo de izquierda liberaciÓn de estudiantes y mesa de diÁlogo en michoacÁn http://t.co/vyflrvld http://t.co/nlhzwiuk
1, lideres d #yosoy132 q lideraban protestas fuera de televisa, hoy son empleados de esta empresa. se los dije! #yosoy132 era manipulación
1, #mexico : world largest protest against electoral fraud in #mexico (23 cities) you must see this! http://t.co/uesjlttv
1, @negociospuebla marcha provoca caos vial en iztapalapa: los manifestantes cerraron por unas horas el paso en l... http://t.co/3rn1t0w2xj
1, conductores avanzan sin problemas sobre insurgentes, luego que alrededor de 180 jóvenes marcharon por casi 2 h... http://t.co/kgrgqoh5xc
1, #obama en mexico.......le tocara los plantones y marchas :p
1, en el mundo protestan contra medidas que recortan ayudas, y seguridad social, en méxico eso hace años ya no existe,por eso no hay protestas
1, #jesusmurillokaram quien procurara la justicia en mexico,se niega a otorgar 1 minuto de silencio por las 93000 victimas #presidentepeñanieto
1, así dejaron maestros de la ceteg, morena y #yosoy132 las instalaciones del prd chilpancingo. bien merecido jaja http://t.co/uoo45kupaq
1, mexico swears in president, old ruling party returns to power amid violent protests http://t.co/ystpgd3k
1, más de mil agentes de la pf se replegaron hacia los lados de un carril de la autopista del sol para dejar paso libre a los manifestantes
1, si yo fuera @m_ebrard ya hubiera mandado a todos los granaderos del df a poner en orden los vándalos ignorantes q se hacen llamar #yosoy132
1, mexico swears in president amid violent protests – cbs news http://t.co/fmympcvr #worldnews
1, gobierno de michoacán se ensaña con estudiantes por incapacidad para resolver el conflicto: aureoles http://t.co/egm9xwev
1, #yosoy132 realiza un bloqueo artístico de 24 horas a televisa http://t.co/avoxfi4u
1, mexico: hundreds march to demand justice for slain journalist http://t.co/nxhltai9mj
1, “@el_pais: la primavera mexicana de #yosoy132. columna de opinión de @jvolpi http://t.co/lrezdhss” #fb
1, protesta en tabasco contra la corrupcion y la impunidad ...... http://t.co/7uqfn2f1pf
1, sinembargomx: la policía federal ya se encuentra en la autopista del sol para desalojar a los maestros http://t.co/7urcnqnv8f
1, "@el_universal_mx: #foto disturbios en plaza alameda por la toma de protesta de @epn. http://t.co/h47dsofj http://t.co/o0yrhlxs"@guenes33
1, mañana toma protesta peña nieto, no se les olvide atrasar su vida 70 aÑos...
1, la protestas por la toma de posesión de enrique peña nieto http://t.co/stjdfbojrh #mexico
1, en fotos: la madrugada de este lunes 200 estudiantes normalistas fueron detenidos en operativos de michoacán http://t.co/qnibeo2q
1, ‘obama, don’t deport my mama’: deported illegal immigrants protest obama in mexico city, demand amnesty http://t.co/xcyzpujr0x #tcot
1, protestan contra aborto en morelos  http://t.co/ifzq8qefcx
1, en xalapa,orizaba,veracruz, coatzacoalcos,tuxtla gutiérrez,chihuahua,toluca marcharon periodistas exigiendo justicia #jornadaperiodistasmx
1, @democracynow violent repression on protesters in #mexico http://t.co/brul8ct1 , possible violent eviction of #yosoy132
1, marcha contra la imposición desde playa del carmen http://t.co/arujhnvb
1, @taller2006 @lacronicadehoy el #yosoy132 marchó de tlatelolco al zócalo http://t.co/zbgqjovy http://t.co/ugr0yzte http://t.co/5rn8muxe
1, muy bien acaba de tomar protesta nuestro nuevo presidente de mexico @epn, felicidades.
1, mexico police in college raids http://t.co/k0wrrhnt
1, finalizando la toma de protesta de la nueva secretaria de @aj_merida muchas felicidades secretario @sir_brian_mx
1, @negociospuebla maestros van a congreso de guerrero; presentarán reforma: el líder de la ceteg, gonzalo juárez... http://t.co/bjseartsju
1, @monaeltahawy please rt. protests against mexicos new (imposed) president turn violent. police repression, riots and several wounded.
1, viendo la toma de protesta de @epn  mmmmmmmmmm
1, marcha antipeña iguala guerrero 5pm frente estrella de oro
1, montaron protesta durante conferencia de carlos slim en ny http://t.co/itksrzdmdh
1, vamos a la marcha! #megamarcha #yosoy132 #anonymous #fraude #ife #pri #epn #epnnuncaseramipresidente http://t.co/obco1uwm
1, @anonymus !!! checa esto!! http://t.co/b6r5jtoe  #yosoy132 tenemos que tener más organización!!
1, el movimiento #yosoy132 realizará este #sábado una valla humana afuera de la cámara de diputados #mexico
1, #yosoy132 desplegará tres mil observadores electorales el domingo -  http://t.co/ojzi1owy
1, el 30 de junio se realizará la xxxiv marcha del movimiento lgbttti en la ciudad de méxico.
1, no  stan al servicio de unos cuantos@ifemexico basta de sus corruptelas y fraudes,se deben al pueblo d mexico,no stan para avalar fraudes
1, bbc news - mexico election: protest group i am 132 holds debate http://t.co/xtblsjmn #yosoy132 #weare132
1, unas 300 personas protestan ante la embajada de eu por la visita de obama http://t.co/b2sumzkiyc via @emeequis
1, ¿está bien que el gobierno permita el asesinato de un ser humano inocente?... si es para salvar otras vidas si
1, rendirá protesta comité ejecutivo de la canirac http://t.co/vnl8ccuyc2
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/nyswldrm
1, tomo protesta como presidente el primero de diciembre... el mundo se acaba el 21.#epnsinsuerte
1, veo facebook y twitter y los tweets son de protesta contra peña nieto. la verdad sigo sin entender como es que quedó si todo mundo lo odia.
1, @rubengluengas solo una marcha nociónal convocada por #amlo y #yosoy132 detendrá las marranadas en los consejos distritales electorales
1, @epn arriba mi presi!!!!! me da gusto saber que ya merito tomara protesta estoy siguiendo todo con detalle.
1, @el_universal_mx policías civiles marchan por detención de comandante http://t.co/vq9n1ve2uu #nl #mx
1, “@campos80_: arma un planton y una marcha como los maestros pa q les devuelvan las..” al cabo soy michoacano y tengo parientes de la 271 xd
1, @quadratinoaxaca @lopezobrador_ @mollynico,  @epn debió tomar protesta así... pero lastima mexico no lo quiere.. y se nota!
1, im at insurgentes san angel (ciudad de méxico, distrito federal) http://t.co/ghnrnugc
1, #presidentepeñanieto : "yo protesto" #mexico : "yo me opongo"
1, manifestantes rompencerco en otro puntochocando camión de labasura y prendiéndolefuego. gaslacrimógeno...#tomadeprotesta
1, reportan en televisa chapu. que se esta poniendo sabroso ya que tienen los empleados doble operación ahí y en la xew por #yosoy132
1, tensión en autopista de méxico ante bloqueo de maestros que protestan por reforma educativa http://t.co/7sdkgcwbp9
1, ya vieron como quedó av. reforma? ches jovenes del 132, mejor ponganse a estudiar, preparense!
1, el movimiento #yosoy132 ya esta listo para hacer una marcha en contra del tri
1, "@lasillarota #yosoy132 protesta en diario milenio // son los estertores de una muerte anunciada......
1, pone en marcha @rodrigomedina el programa "centros en movimiento", con él se busca brindar cursos gratuitos a la ciudadanía. @sergioalanism
1, ocupa #yosoy132 inmediaciones de televisa chapultepec - aristegui noticias http://t.co/kanqzkvi vía @aristeguionline #cercotelevisa
1, inmates protest jail milk shortage: violence erupts at the san juan county detention center when jail staff told... http://t.co/bovli1jj
1, @blogdeizquierda denuncian represión contra #yosoy132 por protestar contra epn en mérida: reporte:  http://t.co/d3fyppkf
1, @pholandeseo la foto es de la marcha de hoy en ave. constitruyentes, pero mañana habra otra mega marcha. con movilizacion de camiones y todo
1, policía federal dice que tiene la orden de desalojar la autopista y hacer detenciones de ser necesario. #autopistadelsol #acapulco
1, la prensa internacional destaca la toma de protesta de epn,http://t.co/wt4b3aje
1, evidencia de delito y fraude electoral en méxico. vea. http://t.co/slgpfzvh…... http://t.co/8klee8fs
1, simpatizantes se manifiestan en apoyo a hank rhon: unas 2 mil personas marcharon en tijuana, baja california, a ... http://t.co/f0t3jed8
1, protestan por reforma laboral en tabasco critican el lesivo outsourcing que desea el prian: universidad ju... http://t.co/tqjueksh #amlo
1, daniel y juan manuel santos se reúnen en méxico: daniel reiteró al presidente colombiano la vocación pacífica de... http://t.co/1joxzmij
1, mañana quien ira a la marcha #yosoy132 ?
1, @contralinea hoy #yosoy132 en el sat (alameda) 3pm. asiste, participa, difunde. http://t.co/li0m0socay operación #23mx
1, mañana la marcha historica por el orgullo gay. 12:00pm de el angel de la independencia al zocalo. :) marchemos juntos!
1, 176 arrested in student protests in mexico: a total of 176 people were arrested when police… http://t.co/zcnrzuvg
1, toman protesta 106 policías comunitarios incorporados a la crac: http://t.co/rsrnw3op6i
1, tijuanenses protestan tras quedarse sin señal de tv por apagón analógico http://t.co/c3ghfznvji
1, #opino habitantes de cherán marchan por la paz http://t.co/chxsmjly #mexico
1, @hyung23 neta no creo que sean infiltrados. siempre hay anarquistas inconformes con el "sistema" etc etc
1, luto y llanto en londres #yosoy132, por gran fraude 2012 de peña nieto: http://t.co/lk33zvqy vía @youtube
1, los diputados como niños aventando billetitos en protesta...ojalá renunciaran a sus privilegios en favor del pueblo
1, conjuran huelga en universidad benito juárez de oaxaca, tras mediación de #segob
1, #mexico cnte marchará en el df este viernes:                                     varios contingente... http://t.co/stjgpo44 #noticias
1, : asamblea de carácter urgente dic 7, unam. facultad de ciencias por la libertad de los presos #yosoy132... http://t.co/mryryqml
1, creo que sera un día de marchas y desmanes en la ciudad, actuar de manera civilizada, sera posible ?
1, mexicos new president sworn in, protests ensue - usa today: mexicos new president sworn in… http://t.co/aieis3vq
1, ya arribaron los policías federales antimotines al bloqueo de la ceteg en la autopista del sol.
1, y ya protesto!! =(
1, mega marcha en puebla, 7 julio 2012: http://t.co/kvpmioek vía @youtube #esdegatos#frasesdemexicanos#amlonoterindas
1, el proximo sabado 14 de julio segunda mega marcha en contra del fraude y de epn.. que todo el mundo sepa lo q pasa en mexico!!
1, @calle13quotes en mexico hay fraude de elecciones,promuevan k su pais no reconozca el falso triunfo de epn,xk el pueblo grita amlo¡, ayuden
1, empaco mis maletas para irme a narnia. peÑa nieto estaen toma de protesta
1, la violencia con q se realizan las protestas deslegitiman
1, me acaban de mandar un correo de fuente #reforma con el titulo #yosoyboicot dinde contempla marchas en julio, ago, sep, oct y dic!…
1, envío una cálida felicitación a @davidsanchezg  por su toma de protesta. mucho éxito, presidente 2013-2015. naucalpan
1, "@mileniotv: video marcha del movimiento #yosoy132 a las instalaciones de televisa http://t.co/vmfkfzdm"
1, mexico: rt @ntelevisa_com protesters throw petrol bombs on security fences around the palace of san lázaro in eduardo molina and zaragoza
1, comerciantes del centro histórico protestan en sto domingo vs marchas y plantones +inf @fpnoticias #oaxaca http://t.co/ygei6o6sr7
1, hoy en la toma de protesta y el primer día de sexenio de #epn súmenle el primer muertito, el joven en san lázaro. @cnnmex @aristeguionline
1, usas el ht #huelesapobrezaextrema pero eres de los que grita fraude y marcha contra peña… felicidades, eres un pendejo.
1, “@sdpnoticias: amlo convoca a marchar del Ángel al zócalo en su cierre de campaña el miércoles 27 de junio http://t.co/zsxnwpn4” @charlief4i
1, 2008 globe story, "belcher majored in development and family relations and wanted to work with troubled adolescents after he graduated".
1, me ha gustado un vídeo de @youtube. http://t.co/1hiygpqe #yosoy132 segunda marcha anti peÑa nieto y halconazo
1, “@tabascohoy: se deslinda #yosoy132 de protesta en el ife http://t.co/dz0nmtle” se llama gente pagada por obrador
1, @foro_tv  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, @raulorvananos no son actos vandálicos aislados. es el movimiento ciudadano contra la imposición del presidente!!!!
1, marcharán maestros de oaxaca el próximo jueves en el df: http://t.co/ifokvnuntt #oaxaca
1, @cgambusino marcha silenciosa de integrantes de #yosoy132 en guan... http://t.co/okcenl4s sigue las noticias de guanajuato en litche
1, muy interesante ver la historia de protestas presidenciales en méxico, definitivamente somos un pueblo inquieto y bocón!
1, #peñanietopresidente @epn la profesia se cumple el mundo se acabar en diciembre cuando peña nieto tome protesta como presidente #mexicofail
1, protestan miembros de #yosoy132 a las puertas de soriana, pero llega la ssp y se acaba el show http://t.co/sgq87qae
1, #erespeorque una marcha tapando el paso a una ambulancia.
1, violentas protestas en méxico tiñen juramentación de peña nieto: en la madrugada, el presidente salie... http://t.co/sgup0b3i #notiglobo
1, mega marcha zapatista: 21 de diciembre de 2012: el mundo no se acabó ni la lucha por construir otro mundo. las c... http://t.co/opsqrtwg
1, “@reformacom: foto: diputados protestan adentro del recinto legislativo con pancartas #transición2012 http://t.co/pr6kci4a”
1, estoy un mega cansada d escuchar los comerciales del ife q la democracia cuando la marcha del sabado todos repudian al peÑa y al ife
1, dicen que muy pronto integrantes del movimiento #yosoyguadalupano tomarán las calles de la cd de méxico para el #lupitafest12
1, voy a hacer mi grupo del pri para marchar en atlixco. para demostrar nuestro apoyo a enrique, aver cuantos locos encuentro :)
1, frustran marcha contra la homofobia en georgia; hay 17 heridos http://t.co/riihlsjvb7 ¤ ¿no que era en contra...?
1, #adityaramadana mexico march against poll winner http://t.co/vfoa3fur
1, #todomexicoenelzocaloconamlo una pic de la marcha, muy buen ambiente  http://t.co/gnfphest
1, l.a. activists claim fraud in mexicos presidential election: downtown rally planned for saturday http://t.co/lawkeveo vía @laweekly
1, #agenda a las 10:00 horas, en medio de protestas, el gobernador de guerrero rinde su segundo informe de gobierno http://t.co/pxhciqewbp
1, con música continúa #yosoy132 toma simbólica de televisa http://t.co/tkcufqvh #amlo #fraude2012
1, bloquean autopista del sol en guerrero en rechazo a reforma educativa #sumapuntossi:  http://t.co/wocdet2xgr
1, @ejival: méxiquo rojo (c. 2012) http://t.co/p0gkbh0s  //nadie se merece esto,menos por la fuerza pública, tenga o no tenga rezon su protesta
1, no te rindas méxico - mensaje emotivo para luchar - megamarcha - # yo so...: http://t.co/envu1ln0 vía @youtube
1, ni valido ni aceptable en ningun momento el bandalismo como forma de protesta; hay comercios y propiedad privada afectada. #castigoayosoy132
1, lanzan bombas molotov, petardos y piedras contra el cerco de san lázaro previo a la toma de protesta de epn http://t.co/n1ikjquj --
1, frente a bellas artes ya han simpatizantes de amlo preparándose para la marcha del candidato http://t.co/kkita9ok
1, “ exige #yosoy132 que se abra el acceso del metro balderas a av. chapultepec"// a míralos que chingones a ellos que ni les cierren vdd
1, los fraudes en méxico http://t.co/l81de3e8
1, @alicia_fabiola cómo? cómo lo logras si el país apenas empieza a replicar las marchas del df?
1, manifestantes marchan sobre eje 3 pte, a la altura de sta cruz, tome precauciones #traficodf http://t.co/bfhixukr
1, #yosoy132 y nadie me quitara esto, yo sere critica de tiempo completo de @epn a mi nadie me lo impone. agarrate #epn x q no te dare cuartel.
1, gobernador de coahuila acepta las recomendaciones que el grupo de trabajo sobre desapariciones forzadas le realizó.
1, @cnnee #weneedinternationaljournalistsinméxico today 7/7 3pm. march against the imposition of a corrupt & murder! as president of mexico
1, que harás hoy?- me iré a hcer pendejo al df.- oh, entonces iras a la marcha de los #yosoy132 y todos los inconformes.eres #vergüenzanacional
1, tengo evento en cd labor y aya festejaremos que gano mexico.. sera nuestro angel de la independencia :)
1, #yosoy132 protagoniza "marcha fúnebre" en chihuahua: http://t.co/wjvk0kex #epnnuncaseramipresidente y en todo mexico tambien!!
1, "mexico election result protests: thousands march in mexico city" http://t.co/kpditmfy
1, media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico ! - youtube http://t.co/gtwzvhgr
1, uyyy “@ferrizdecon: ¡tiembla amlo y #yosoy132! mega marcha a favor de epn en puerto vallarta http://t.co/4w2pitwt”
1, me comentan que se dispararon las ventas de vaselina y ky gel en méxico,después de la toma de protesta de epn,confirmen.
1, “@_elide: #parael2013espero que ya dejen de molestar con su 11:11, #yosoy132 y ola k ase.” // jaja espero que si.. me gusto.. #lindatarde ✌🍀
1, a chingarme la toma de protesta en línea pues...
1, manuel mondragón dijo a televisa que en unos momentos la policía federal va a liberar la autopista del sol tomada por los maestros
1, “@aristeguionline: llevan mexicanos protesta por elecciones a sede de la unión europea http://t.co/gbldkfh6 #mivoto2012” #s.o.s.
1, domingo mega-marcha en contra de pena nieto en la ciudad de tecate.por josé luis gamboa arenas... http://t.co/tojaesdh
1, en el tl  de @lorerivera hay varias fotos de los actos vandálicos de los manifestantes. a eso llaman protesta pacífica?
1, suspenden a alumnos por insultar a @epn; directora del plantel académico dice que fue por usar palabras altisonantes http://t.co/vjpa0wmqsd
1, que pena que se vea tanta violencia en el estadio de león!
1, amid protests, enrique peña nieto sworn in as mexicos president http://t.co/mwsxwoui #california
1, que se me hace que @alvin242 se fue a  la mega marcha.
1, méxico se inunda de conciencia. Éste movimiento ya no lo para nada ni nadie #yosoy132 #despiertamexic0
1, anonymus,universitarios y otras org potestan afuera de televisa por la imposición del presidente enrique peña.n http://t.co/gdztxdmu
1, fch comenzó mal y término peor, espero que estas protestas no sean un mal augurio contra epn
1, marqué un video de @youtube como me gusta http://t.co/fuvpnegb anonymous mexico convoca a mega marcha revolucionaria.maÑa
1, “if enrique peña nieto was the legitimate president of mexico, there wouldnt be protests at dawn.” - @bsaurio http://t.co/oxbykavy
1, condeno los actos vandálicos en el 1er cuadro de la ciudad. así no se busca el diálogo, ni se demanda nada. donde esta la @policiadf  ??
1, @financialtimes  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, mi feliz día del químico no la arrunará nadie, ni el coraje que me da ver a epn tomando protesta :d
1, marqué un video de @youtube como me gusta http://t.co/nedy3oqk marcha #yosoy132 hermosillo 2 de julio 2012
1, "@ntelevisa_com: marcha contra la imposición rumbo al zócalo del df, cruza avenida insurgentes" viva el desmane y coto chido en av df-prd
1, un honor portar la banda presidencial: peña nieto: luego de rendir protesta como presidente constitucional de mé... http://t.co/hn4skbxi
1, maestros de la cnte marchan rumbo a la segob  http://t.co/o6vaa8kb
1, marchan maestros de michoacán por zona de centros comerciales: la ruta que siguen los profesor... http://t.co/vqull9vowu / @karinaazuara
1, al momento hay 9 cartulinas en la zona de la izquierda. aproximadamente 30  diputados dispuestos a protesta durante la toma de poder
1, hoy es la marcha internacional contra los transgénicos y en favor de nuestra soberanía alimentaria. #stopmonsanto
1, marchan indígenas, campesinos, mineros y empleados públicos en apoyo a evo morales http://t.co/dgbk5zcmmb
1, sme protesta frente a secretaría de gobernación:                                                        ... http://t.co/hnkwveow
1, todos estan invitados a la "mega marcha" nos vamos a juntar en el mexicanísimo a las 8:30 am el sábado 30 de... http://t.co/vrtmwug25p
1, esos normalistas de michoacan protestan porq no quieren aprender inlges y computacion #yanilachingan #fail  feliz martes
1, la delgada línea entre "manifestarse" y convertirse en un vándalo pelagatos... argumento vs. violencia
1, desquician tráfico para protestar por reforma educativa: gobernación niega que se vayan a cancelar las órdenes... http://t.co/op87nhzdf1
1, @nu34la si pienso que si hubo fraude! un pueblo ignorante voto por un presidente ignorante. mexico tenia que mejorar no empeorar...
1, lamentable el uso excesivo de la fuerza y la falta de preparación para enfrentar manifestaciones violentas. pero tmbn sacar raja d víctimas
1, #df bomberos marchan al zocalo de la ciudad de mexico http://t.co/8p6gumhf
1, im at le chateau du gracia (méxico, benito juárez, distrito federa) http://t.co/awlleqgx
1, lo de michoacan es otro claro ejemplo de lo represivo que es el pri es donde gobierna , la intolerancia , no lo permitamos , no callemos
1, @aridiazz ayúdanos a difundir este cartel para la marcha de mañana #antipeñanieto http://t.co/vi0kpufj
1, #df bomberos marchan al zocalo de la ciudad de mexico http://t.co/9f4jjsvv
1, @anonymous_co informo de la compra de votos, del yosoy132, marchas y represión por pri.#dondeestaruy5algado
1, @arlnt hay gente que de hecho lucra con eso, porque marchan y se manifiestan contra todo, sea lo que sea, la disidencia como modo de vida
1, empleados de santa lucía arrecian protestas; queman propaganda en sede del ife - http://t.co/2c9l1du7 via @shareaholic
1, @yosoy132 ¿saben cuándo es la marcha antiepn? ¿el sábado o el domingo? ¿a qué hora?
1, @laimpunidaduele: @epigmenioibarra tienes razon, en el zocalo ya esperan muchos. sigamos en la marcha! no nos detendran. una luz para mexico
1, uff! me salve de el desmadre que hay ne insurgentes! tenÍa que ir hoy por san cosme, pero decidÍ no ir por  las putas "marchas"
1, el comandante naúm santos bartolo se encontró con policías civiles que marchaban sobre la carretera estatal chilpancingo-chilapa
1, #yosoy132 no tiene nada que ver con el "vandalismo" del centro, si no saben no digan.
1, representantes de 100 países asistirán a toma de protesta de peña nieto - aristegui noticias http://t.co/hqkgsn3h vía @aristeguionline
1, miles de georgianos impiden en tiflis un marcha gay contra la homofobia http://t.co/icqzucwc5z
1, la violencia sólo provoca más violencia, sepanlo antes de volver a hacer una protesta violenta.
1, y @epn se sigue haciendo pendejo! marcha mundial en contra de monsanto | méxico libre de transgénicos http://t.co/couhlqqwa9 vía @mxsinogm
1, marcha en méxico contra impunidad en asesinatos de periodistas http://t.co/iawvzlnkbj
1, pf alista desalojo de maestros en la autopista del sol - el comisionado nacional de seguridad, manuel mondragón y... http://t.co/jabuxkoaby
1, aún crees que televisa, @lopezdoriga peña nieto, coldwell y pri nunca mienten?asiste al cerco de #ocupatelevisa einformate con #yosoy132
1, mexico arrests 4 leaders of teachers protests - mexican prosecutors say four leaders of violent teachers protests ... http://t.co/gvaqfcknsu
1, video: soldados de marina encañonan a jóvenes del #yosoy132 en cancún:  http://t.co/ijc1f2vs #amlo
1, @franceonu thousands of people participating in #megamarcha convened in méxico http://t.co/kzjvo1oq not to the imposition
1, #132atelevisa #yosoy132 #primaveramexicana #revolucion132 #afpntoma a televisa http://t.co/6irqonfm
1, "@rthomero: #tomadeprotesta epn usa a las mujeres como escudo para impedir que legisladores impidan la toma de protesta."cobarde epn”
1, diputado costarricense protesta contra epn con cartel de 132 - terra méxico  http://t.co/ixxvdgzcbw vía @terramexico,,muy bueno!!
1, #yosoy132 convoca a marcha en contra de #televisa http://t.co/vejgg6ypyt
1, #yosoy132 #elecciones2012http://t.co/axhsn3io http://t.co/garm3xdc
1, #Últimahora maestros avanza por 4 carriles de la autopista del sol http://t.co/ihly13vshg
1, @juaninacka oye que tal esta españa ahora con eso de las protestas? esta gacho, aca en mexico estamos de la chingada con el fraude electoral
1, protestas en méxico a horas de inauguración presidencial: grupos de manifestantes arrojaron bombas caseras y pie... http://t.co/udrcpm5k
1, "no se mata la verdad matando periodistas". de la protesta de hoy en 14 ciudades de #méxico http://t.co/humzxk7zis #jornadaperiodistasmx
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/xskkk71c #mexico #noticias
1, @ajelive #weneedinternationaljournalistsinméxico today 7/7 3pm. march against the imposition of a corrupt & murder! as president of mexico
1, @lopezobrador_ marchar con amlo toda la vida sera un honor
1, marchan veracruzanas por la paz en méxico: http://t.co/6qovrjbs
1, peña nieto promete paz a méxico tras asumir en medio de protestas http://t.co/1iaqskru
1, pff después de una caminata de 2 hras 30 mins por la ciudad con 3 bicis y de soportar a los de 132 en chapultepec por fin en casa!!! pfff
1, la toma de protesta en san lazaro apresurada todo mundo corre protestas y te vas epn
1, @molotovmx hacer un periodico   con imagenes del fraude y llevarlo atodo mexico,,,,televisa sigue mintiendo
1, simpatizantes se manifiestan en apoyo a hank rhon: unas 2 mil personas marcharon en tijuana, baja california, a ... http://t.co/qg0vrr0u
1, en michoacán 176 detenidos y 13 vehículos quemados;se aplicará la ley a todos aquellos que están violentado con manifestaciones ilícitas,gob
1, el presidente se eligia en las elecciones no con una protesta el dia del cambio de poder, al parecer ese era el presidente que mexico queria
1, #yosoy132 ¿que va a pasar ahora? ya no mas marchas, el fraude es colectivo, denuncia colectiva, imprimir evidencias reales y de "internet"
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/pdaiftvp
1, establecer impuesto de carbono: @g_quadri  http://t.co/ayr8pw8g #mexico #yosoy132
1, cuando andas en marchas y mamadas de esas te arriesgas a mojarte , que te digan de chingaderasy que te hagan victima en twitter.
1, ser presidente de mexico es un acto heroico. me imagino una voz diciendo dsps de la toma de protesta "and may god have mercy on your soul"
1, televisa deberia de estar preocupado esta a toda madre la protesta #ocupatelevisa
1, no hubo protesta para no caer en provocación: ceteg http://t.co/o2skmpbgbi
1, obama enfrentó protestas por deportaciones durante su visita a méxico: el presidente de e... http://t.co/qcvght9xcn @telesurtv #venezuel
1, #obama enfrentó protestas por deportaciones durante su visita a #mexico http://t.co/fsvvdaj3ui  @laura_ch #usa #eeuu #costarica
1, ese es el mexico que querian? el de los actos vandalicos como los de hoy.? el de la traicion  y doble discurso del peje?k bueno k no llego
1, mexicos journalists march against attacks on the press http://t.co/x58wpkzxcd
1, marchan nuevamente contra imposición de peña nieto: jóvenes, amas de casa y padres de familia se van integra... http://t.co/k5yabofi
1, #yosoy132 convoca a marchas el 22 de julio y a un cerco ante instalaciones de televisa en todo el país el 27 de julio buscando un martir?
1, galeria: disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de epn http://t.co/excbswtw vía @sharethis
1, @marshal_mx protesto aquí también..!! #puebla
1, mega marcha en cancún por la libertad de #presospolíticos 21 dic 2012 5pm parque crucero http://t.co/iqhizxcl #mexico
1, 1 week after peña nietos inauguration as president of mexico, demonstrators demand release of 69 people detained in or near dec 1 protests.
1, “@el_universal_mx: cierran #reforma por marcha de #amlo http://t.co/rpzay1e5” ya empezo?
1, #mexico citizens need to raise sights beyond protests @johnmackerman #democracy #studentprotests #ruleoflaw http://t.co/ozeepjfoqu
1, protests in mexico following the inauguration: http://t.co/mhrjrodw via @mailonlinewhy protests? explanations here: http://t.co/gnn2zias
1, ceteg toma de nuevo autopista del sol:                     los maestros afectando los carriles en sentido cuernava...
1, @fernandeznorona @epn es presidente.  no ha protestado pero desde el 1er minuto de este día lo es. ah! no voté por el, solo soy leído.
1, good luck rt @ap: mexico swears in president amid protests; old ruling party returns to power with a new face: http://t.co/f9ejqmb5 -cj
1, cuando la gente protesta le llaman violencia, cuando la policía agrede y reprime a los que protestan le llaman "pleno estado de derecho".
1, hoy sabemos gracias justin beaver que el zocalo le caben 190 mil personas y no, un millon como siempre dice el prd
1, #yosoy132, relevo de protesta del 68: poniatowskahttp://t.co/3rrumww3c2
1, student protest in mexico turns violent 176 arrested http://t.co/vee9ewig
1, mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests http://t.co/ynt8hols
1, maestros de bc protestan contra la "privatización" de la educación pública: un centenar de maestros de la sección 2 del sindicato nac...
1, protesters blockade mexicos biggest tv station http://t.co/h3gnxdye via @reuters
1, #twittab cnte alista marcha del centro a gobernación: el contingente que estará encabezado por la sección 18 d... http://t.co/n5lid5z7tx
1, @mickeyloya hoy es la marcha anti-epn en monterrey en la macroplaza #sos132 #savemexico
1, califica el congreso de la unión de #guerrero, como innecesaria la radicalización de protestas magisteriales http://t.co/s2qq5trpfv
1, mujeres indígenas tzotziles en una marcha en chenalho, chiapas. foto de víctor camacho.http://t.co/lfdgwekx
1, "@yosoy_132mx: marcha 7 de julio! no a la imposición #epnnuncaseramipresidente , @ketuszurita gracias por la imagen rt http://t.co/kztnehzd"
1, mañana le toca marcha a los de #yosoy132 a pasear en dominguirri.
1, posicionamiento del consejo estudiantil de lucha #uacm ante la embestida mediática contra la protesta so… http://t.co/nc8ez90hes
1, thousands protest pena nieto vote win in mexico - alternet http://t.co/7v5de2mk #epn
1, un grupo de 200 personas marcha sobre la autopista méxico-pachuca en dirección al distrito federal. http://t.co/3c6ikwoteg
1, fui a la marcha anti-epn y fue deprimente darme cuenta que el movimiento #yosoy132 no es apartidista.
1, nice sh*t! thousands march in mexico to protest pena nieto win  [a link in my bio]
1, #132 pk se deslindan de la marcha? piden apoyo y se van?! no entiendo pero con eso de q no hay líderes! apoyen al pueblo rajones!
1, #chisme maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/htwy3auemg
1, fuerzas armadas proponen una marcha http://t.co/pldalf4d @adalramones @werevertumorro @sedenamx @adalramones  rt.
1, "@drfidelmarurigeneral guillermo galván solicito respetando sus estrellas que su tropa nos acompañe este sábado a marchar por mexico
1, @lasmaganitas aaahh qe hora sera lo de la protesta¿?
1, méxico: comienza cerco pacífico a televisa http://t.co/icyuvsdq via @bbcmundo #cercotelevisa
1, "@lajornadaonline: derriban manifestantes vallas que resguardan sede de tepjf http://t.co/uerrilcn" / son del #yosoy132 @yosoy132
1, : rt @frankcjc: @mabalma_ a marchar se ha dicho, todos nos sumamos a la marcha, 1 de mayo, 6 p.m. #ocupatelevisa... http://t.co/kueaqvwhdu
1, : comunicado de #yosoy132internacional en apoyo a la huelga general europea del #14n http://t.co/whlb0bh4 vía... http://t.co/4g4nnrte
1, @epigmenioibarra thousands are protesting the imposition of @epn at the entrance of studio televisa chapultepec in mexico. #cercotelevisa
1, tens of thousands protest vote-buying in mexico - http://t.co/8tq7zve1 http://t.co/8a8ia4bd #yosoy132
1, i liked a @youtube video http://t.co/mry1mgvd protesta #yosoy132 en san lázaro
1, en mexico se difundió muy poco de la marcha minera! aquí son las 15:48hrs (@anonymous_prodi live on http://t.co/7vytldq7)
1, los esperamos mañana en el museo de antropología para que conozcan porqué los investigadores del inah estamos en protesta.
1, ahora, @epn lleva a cabo toma de protesta a 11 comités comunitarios en #chiapas
1, contingente #yosoy132 va llegando a televisa junto con #sme en portesta de esta tv x manipulación informativa #ocupatelevisa #mexico
1, marchan mujeres de acayucan contra la violencia y la discriminación http://t.co/4cstgtv1 #veracruzanosinfo
1, se oponen en san lázaro al intento panista de criminalizar la protesta social http://t.co/smfy8yplsk
1, @blogdeizquierda comentarios: marcha #yosoy132 en el zócalo, arrestan por evidenciar compra de voto y despensas ... http://t.co/nsquvlmq
1, @gisecharles asii es esto es seguro Únete a nuestra huelga #no #tweets mientras transmitan cv #duqueriosunidas
1, "@rtve: decenas de jóvenes protestan delante del congreso antes de la investidura de peña nieto http://t.co/kdrnzbeu"
1, héctor reynoso se recupera a marchas forzadas - el defensa de chivas, héctor reynoso, se dispone a emprender el regr... http://t.co/jsttgrso
1, @jvolpi excelente artículo en el diario "el país" acerca del movimiento #yosoy132 http://t.co/ntixfmhz no nos rendiremos ! muchos saludos !
1, @rubencdo no los van a dejar entrar al republic a los menores y se sumaran a la marcha #yosoy132
1, noticias queretaro avanza marcha de alumnos de cch a rectoría de la unam http://t.co/j79f7rb8kf
1, en todas las plazas publicas del pais megamarcha pacifica maÑana 14 de julio y el 22 tambiÉn ( #el5antuario live at http://t.co/aukadzby)
1, "@fernandeznorona: y ahora les toma protesta sin que él la haya tomado. cuándo tomó protesta @epn? quién le tomó protesta."// y asi sera...
1, “@vesanya: no olviden que el sábado hay mega marcha contra la imposición de epn a las 3pm #epnnuncaseramipresidente” http://t.co/rfrxldbo
1, crece conflicto en oaxaca, maestros protestan y toman radiodifusoras http://t.co/feykeftr9r
1, galeria: disturbios y enfrentamientos en torno a la protesta de epn http://t.co/5kfwsnca vía @sharethis
1, uriel sandoval perdió un ojo en la protesta del pasado 1 de diciembre; ahora se une a paristas de cch como "asesor" http://t.co/tqqegmygpr
1, hoy marchamos: 1 de julio después del fraude. marcha #yosoy132 http://t.co/xw1ncj05
1, #yosoy132 hará toma simbólica de televisa monterrey http://t.co/4shkwzpk #mtyfollow
1, !! que no le tape la boca emilio azcarraga !! @lopezdoriga  difundan las marchas masivas en todo mexico desde tijuana a cancun #yosoy132
1, le llaman l peje gritan amlo presidente ya no cabe nadie n zócalo #mexico #amlo
1, advierte #yosoy132 que buscará impedir toma de protesta de epn - aristegui noticias http://t.co/rnnxtdtd vía @aristeguionline
1, que pena que no puedan protestar de manera pacifica dañando a personas ajenas a el problema
1, mañana segunda mega marcha? cuando fue la primera, por lo menos aquí?
1, “@federicoarreola: en la marcha del #yosoy132 http://t.co/fekfyq6r”//ja ja ja , esos son los que nos quieren gobernar? @epigmenioibarra
1, bullfighting sparks animal rights protests in mexico - video #newslocker http://t.co/1hksrh6g
1, "@el_universal_mx: determinan maestros avanzar por autopista del sol, líderes piden que se haga sin agresiones a pf"
1, even more live feeds of todays mexico protest agains fraud in elections http://www.twitlonger.com/show/ifhu4h @youranonnews pls rt
1, sección 22 #oaxaca marchará a la ciudad de #méxico el 4 de abril http://t.co/7iqisf35by vía @mxprogresista
1, ¿que #yosoy132 va a marchar contra la imposición del emperador palpatine? ¡confirmen por fa! me tiene con el pendiente.
1, y si los vándalos no fueran #yosoy132 de todos modos salen embarrados de toda la mierda que están dejando a su paso..
1, la cuenta de @madresenhuelgah fue suspendida, desde allí se conocían los pormenores de la huelga de hambre frente a la pgr
1, "@licalan: propongo una marcha pacífica para exigirle a #whatsapp un mejor servicio. ¿quién se une? o/"// nooo, tu no! ve mis ultimos tweets
1, #yosoyo132 en ensenada, baja california,obsequia flores a granaderos de la policía estatal, uno de los actos más significativos de la marcha
1, @unpincheexnini mejor la marcha yosoyunhuevonynoharemarchas o yosoytuitero
1, epn, mexico no te quiere. agresión en la protesta en el congreso de la union. 01/dic/2012. - http://t.co/oyrjnihc  #yosoy132
1, marchan maestros en autopista del sol, tras diálogo con policía federal: chilpancingo, 11 de abril.- los maest... http://t.co/iukkkrioks
1, nuestro presidente @epn saliendo de la cámara de diputados poco después de su toma de protesta. #mexico http://t.co/olftsvf9
1, @goku5ayayin oye necesito una imagen que vi en la marcha #yosoy132 de una television con copete :p es para un tweet ;)
1, #xs la bohemia no quiere a google en su barrio - los vecinos del distrito de mission protestan por la llegada de e... http://t.co/bhcqaxtasg
1, #yosoy132 las marchas sirven para dar a conocer, por favor organicemos las acciones legales para interponer una demanda, con pruebas, etc
1, mexico is having the largest protest the world has ever seen media black...: http://t.co/5rjainix vía @youtube
1, hoy hicimos una marcha pacífica, agredieron a personas de la ·a edad y tienen secuestrados a menores de edad @johnmackerman @aristeguicnn
1, "@jovenesamlo: marchan poblanos contra peña nieto y el revolucionario institucional http://t.co/z412gyux" #megamarcha #puebla
1, excelente recreacion de la mega marcha contra el neófito corrupto y asesino epn  http://t.co/fsm6dmsw
1, estos hijos de la chingada con su marcha, echando desmadre...
1, quiero ver la protesta de amlo...!!!!!!!!!!!!
1, "cnnmex: en fotos: #guerrero vive horas de caos por las protestas de los profesores  http://t.co/uglfxgf048"
1, "@corcueras: @elauva felicidades eliana. mexico y las victimas te la deben en buena medida. fch debe estar avergonzado!!!"//es nuestra
1, @univision_la_34 evento de la marcha pacifica #yosoy132 en los angeles sabado 7 d julio http://t.co/z8hrtqyq necesitamos mas apoyo amlo peña
1, méxico - graves disturbios durante una manifestación de protesta por la investidura de peña nieto.
1, recuerden que en la marcha #yosoy132 en contra de la imposición de epn deben llevar pancartas en inglés no español.
1, televisa dice que el yo soy 132 ayer se manifestó por cientos, caray que no observaron que fueron miles
1, @lopezobrador_ por favor, no mas marchas, tomas de avenidas y disturvios. mexico no necesita eso.
1, @pablovi77 no dijo el que impediria que epn tomara protesta? si el mismo creyera en el pacifismo hubiera estado ahi
1, inconformes protestan contra cerco  en #sanlazaro - http://t.co/nihnzbe3 #mexico #noticias
1, marcharán grupos conservadores a 6 años de legalizarse el aborto en df http://t.co/nb9zmxhgsk
1, en el congreso del estado se lleva a cabo parlamento de la mujer y un grupo de 20 féminas protestan afuera xq no se les permite entrar
1, saúl alvídrez: revelación amlo detrás de #yosoy132 (primera parte): http://t.co/nnc1zkrl via @youtube
1, no se que me causa mas conflictos: a) los homofobicos. b) las feas mamonas. c) la falsa personalidad fresa de los trabajadores de starbucks.
1, #yosoy132 marcha en torreón, veracruz y querétaro                        - vanguardia http://t.co/j3jgs6un
1, medios alemanes aseguran que peña ganó por ayuda de televisa - terra méxico  http://t.co/mq3arbu4 vía @terramexico
1, convocan médicos de #monterrey a marchar contra la violencia   http://t.co/lfcypfyw #mtyfollow #mty
1, @reina_ximena jajaja todos devemos respetar el fraude claro. ahora el amlo no respeta "la eleccion del pueblo" ?? porfavor! ignorante!
1, thousands march in mexico against election results http://t.co/sewyzojp
1, inicia la sexta marcha lésbica de méxico, alrededor de 5 mil mujeres exigen un alto a feminicidios / http://t.co/hzmxk88z9t
1, mexicos youth uprising: how a social media-powered student movement ...: sick of repression and media bias, a g... http://t.co/kxiqnwpp
1, alistan protestas con enrique peña nieto para el día de su asunción: anuncian estudiantes de #yosoy132 y miembro... http://t.co/bb2puett
1, maestros de #oaxaca marcharán a la ciudad de méxico http://t.co/qui6oypkuq
1, marcha no oficial yo soy 132 para el sabadohttp://t.co/ukxr8bnl
1, 1.naces 2.creces 3.votas 4.te quejas del sistema 5.das mordidas 6.tiras basura en la calle 7.haces una mega marcha 8.mueres
1, "@aristeguionline: #yosoy132 se deslinda de actos vandálicos en el centro del df http://t.co/sbbrkqki"/ asuman consecuencias d lo q provocan
1, @federicoarreola cierre de campaña de amlo 2012: el zócalo, lleno en espera del candidato ... qué bella foto / ...casi lloro, snif, snif
1, personal electoral marcha por costera a favor del voto #novedadeselecciones  http://t.co/ct3ccqla
1, thousands march in mexico to protest pena nieto win: mexico city (reuters) - thousands of people marched through... http://t.co/6t2unpdj
1, #yosoy132 a punto de emitir su comunicado sobre la toma simbólica y pacifica de televisa chapultepec #ocupatelevisa
1, les apuesto que todos los integrantes del grupo #yosoy132 vieron la inauguración por televisa...
1, @lidiaavila  si se parece ademas el vestuario es igual al que presenaron en la marcha gay en el zocalo del df
1, educar es combatir , el silencio no es un idioma, libertad!!! #todossomospresos #yosoy132 .
1, @univision evento de la marcha pacifica #yosoy132 en los angeles sabado 7 de julio http://t.co/z8hrtqyq necesitamos mas apoyo. #amlo #peña
1, #envivo @epn toma protesta a 11 comités comunitarios en chiapas @sinhambremx
1, @ovoxjosh will be protesting all next week i will nawt accept this pickle juice !
1, #presidentepeñanieto a todos los que dicen que son actos de vandalismo les recomiendo algo vayan a chingar a su madre fuera de méxico
1, convocan marcha a favor de #peña nieto http://t.co/pjhvs0u6 #yosoy132
1, escalan la estela de luz como protesta al maíz transgénico http://t.co/12lsp7ftxg  #mexico
1, las únicas marchas de protesta que tolero son aquellas a favor de los animales.
1, @luzsandraa marchan en cuernavaca para solicitar al ife limpiar ... http://t.co/8fgn49vd sigue las noticias de cuernavaca en litche
1, esas "mega marchas" cómo que ya son con poca gente... #oknot
1, protestas callejeras ante la juramentacion de pena nieto en mexico. movimiento 123 lideriza las movilizaciones
1, tweetstorm against animal testing march 6th 4pm est 9pm gmt 3pm mexico #notoanimaltesting http://t.co/9sggnbvelk http://t.co/rvp7bqdku9
1, tremendo revuelo en mexico con la investidura del nuevo presidente.numerosas protestas.
1, #yosoy132 califica de “éxito” cerco a televisa - yahoo! noticias méxico http://t.co/eqjlkruv vía @yahoomxnoticias
1, termina una epoca sombria para mexico. doce tragicos años llegan a su fin
1, protesters blockade #mexico s biggest tv station http://t.co/haolrg7j vía @reuters #ocupatelevisa #televisachapultepec #yosoy132
1, #yosoy132 somos herederos de los fraudes electorales del 88 y del 2006. de las crisis económicas del 82, del 96 y del 2008.
1, protesters blockade mexicos biggest tv station: mexico city (reuters) - thousands of protesters on thursday blo... http://t.co/6kwbfp8q
1, los "maestros" que están destruyendo mallas y muros en autopista del sol, dan clases de palitos y bolitas en preprimaria. seguro, ¿no?
1, concluye huelga en la universidad de chapingo, mañana reanudarán labores: el paro inició el 1 de febrero texco... http://t.co/42mhdstecr
1, en este país de locos, así empezamos los días / dictan formal prisión a organizadores de protesta contra epn http://t.co/wa9osholzg
1, @elpais_inter: la primavera mexicana http://t.co/usvlqc3w /estimado @alvarocueva: @jvolpi sí sabe de política lee su columna xfa #yosoy132
1, @anonymousdfmx @anonzapata @anonyopshispano @epigmenioibarra @yosoy132media @comitedh132 protestar no, destruir negocios, bombas molotov si!
1, centenares de activistas protestan contra corridas de toros en mexico http://t.co/0lqxbg2y
1, son las 3:30 am, la sesión del congreso de jalisco ha terminado con la integración de las comisiones aprobadas por unanimidad.
1, preparando todo para la toma de protesta con evolution (@ facultad de derecho (uady) w/ 7 others) http://t.co/28wbuvv5
1, marchara mbmt a la ciudad de méxico por motivo de la reforma educativa, continúan los amparos
1, #yosoy132 hostigado,agredido y violentado el ejercicio legítimo de su derecho de expresión, manifestación y asociación http://t.co/aomaqi4y
1, el sindicato de trabajadores académicos decidió levantar la huelga y aceptó un incremento salarial de 3.9 por ciento, además de un 2....
1, mega marcha mundial vs imposición, lo que no te dice televisa, imagenes que dicen mucho. http://t.co/ar8wpocd
1, media blackout biggest protest the world has ever seen in mexico !: http://t.co/x7k25bfz via @youtube
1, #libertadpararafa #yosoyrafa #fcpys  unidos  contra la criminalización de la protesta, no mas detenciones arbitrarias, ni testimonios falsos
1, @fernandeznorona 20 mil personas marchando x un mexico libre de malos politicos buscando verdadera democracia
1, solidaridad y saludos a toda(o)s los k están en la huelga de mexicana! #mexicana volara! http://t.co/bb5hvpotrg
1, todo mundo peleándose por que hoy fue la toma de protesta de epn y nadie recordó que también hoy es día mundial de la lucha contra el sida!
1, asco a las #yosoy132, lo que empezó como un buen movimiento acabo como acto de vandalismo. decepción #yosoy132
1, maestros piden a la policía federal abrir espacio para que puedan avanzar sobre los 4 carriles de la autopista del sol
1, cnte marcha rumbo al zócalo: la movilización, que se realiza en el día del maestro, pasará por las instalacion... http://t.co/tzjhediuk9
1, con marchas recuerdan represión en atenco al sur de méxico http://t.co/xzbair6tfl
1, bbc reporta mega marcha anti-fraude (leer ficha): http://t.co/vb2txccn via @youtube
1, @angelaguirregro centroamericanos infiltrados en filas ceteg están provocando la represión al bloquear autopista de el sol @mario_garciar
1, jaja. unos de #yosoy132 están haciendo trafico en periférico y tlalpan. y un tipo vendía banderitas de méxico con la cara de amlo
1, asta la madre el zocalo en la marcha  para apoyar @lopezobrador_
1, "@manceramiguelmx: con gobernadores rumbo al congreso de la unión a la toma de protesta del presidente @epn #mm"// tsssss !!!
1, "identifican a cinco lesionados en el palacio legislativo" http://t.co/xkooxlig
1, #megamarcha  mexico se verá asi mismo marchando por un no a la imposiciÓn !!!
1, #mexico swears in president amid protests http://t.co/tm5wont7 #topnews
1, and @epn today: its time to start a new stage of work for mexico. lets go forward together with dialogue, understanding and agreement
1, creo que ya entendi ... es que los idiotas que protestan es por que hoy no paso sabadazo... jajaja nacos del #yosoy132  y más!
1, no se puede hacer una eleccion real porque son unos puercos ni una protesta autentica porque son puro frustrado arrastrado
1, @blogdeizquierda #ocupatelevisa se convierte en trendint topic por protesta en televisa chapultepec:  http://t.co/mj4od70c
1, #deportesmexicanos hacer mas marchas en la cd. de méxico entre sme, maestros de oax. y #yosoy132 se pelean la medalla de oro
1, marqué un video de @youtube como me gusta http://t.co/iualdqim superperra y la super mana marcha del orgullo gay méxico 2
1, mega marcha elf df méxico rt https://t.co/betide7sgz #superjuniorinmexicoss5
1, no destruyan la ciudad!! mexico demuestra caracter no vandalismo!! la ciudad no lo tiene que pagar!!
1, y el vandalismo en el centro de la cd. de méxico opacado por la toma de protesta de @epn. @lopezobrador_  feliz!
1, the biggest protest ever in mexico is happening, but almost no media coverage.  http://t.co/ykhepthn
1, "@alvaro_delgado: ojo: peña violó la constitución, no pronunció íntegra la protesta que establece el artículo 87 constitu." @epigmenioibarra
1, protesters blockade mexico\s biggest tv station - terra usa  http://t.co/lsripyuh via @terracom
1, video: tiran basura en sede del pri, protestan contra imposición http://t.co/4kdnouydq9
1, #yosoy132 protesta en el ife de morelos http://t.co/ruy8teim
1, #chambasparaamlo director de boy scouts mexico, digo, el cabron es experto en colocar casas de campaña en reforma
1, psst, #yosoy132, por favor ya ponganse a trabajar. ya acabó la elecciòn. no protesten, los que buscan reforma electoral trabajen x ella...
1, marchas, tráfico y balaceras... ¡buen inicio de semana a todos!
1, defienden marcha de #yosoy132 el sábado de promoción al voto libre | sendero de fecal. http://t.co/bq6e11w0
1, @santomontes que taaaal! un gay en una marcha que pide no discriminacion en el cual el discrimina a los "jotos" *aplaude*
1, si los 3 sindicatos mexicana hubieran dejado un lado sus intereses para resolver crisistrabajadores  pensionados no estuvieran huelga hambre
1, los manifestantes creen q el  hacer vandalismo, saqueos y quemar cosas es libertad de expresión, pero no se dan... http://t.co/21ghncfl
1, no es represión si los imbéciles protestantes agreden a la policía
1, #yosoy132 reclamar la manipulación de televisa en la sociedad mexicana y su ilegítimo uso del espectro radioeléctrico que es un bien público
1, aviso de veto para el león por violencia en las tribunas http://t.co/yomrppi1 #excelsior
1, pues no que iban a protestar de manera pacífica los del #132 muy mal, no a la violencia
1, méxico: la marcha de los periodistas no es nota de portada | clases de periodismo http://t.co/7e7b5lso2u vía @cdperiodismo
1, #yosoy132 realiza marcha por un voto informado http://t.co/gi7rg6xu
1, @levisanchezg #yosoy132 chiapas acuerda cuidar comicios... http://t.co/c5sxhldd sigue las noticias de chiapas en litche
1, quién asesora a un candidato que como cierre de campaña propone una marcha en horario laboral en reforma? juay! juaaaay!
1, #yosoy132 cuenta regresiva: spot 1/9 - guerra sucia: http://t.co/h3pt5fnc vía @youtube
1, celaya asiste!  mega marcha ciudadana e informativa 7 de julio 3:00 pm http://t.co/s8oemjrp @twittcelaya #yosoymexico
1, las acciones de la asamblea de sindicatos unificados y demandando al presidente de cuernavaca 1.-comicion negociadora.jr,(bip)
1, @karzzgf @laloneferrero creanme que no se resuelve pacíficamente, pacíficamente ven al pueblo como un puñado de sumisos que sólo gritarán
1, #yosoy132 la marcha por la transparencia del día 30 es un ejemplo de que la democracia demanda de todo mexico ahí estaremos por el cambio
1, protestan doctores en monterrey por inseguridad del gremio: vestidos con batas blancas y tapabocas, los inconfor... http://t.co/blxfeh6q
1, asisten más de 50 mil al festival #yosoy132
1, manifestantes marchan sobre marina nacional a la altura de cto interior, se prevé se dirijan al zóc... #traficodf http://t.co/bfhixukr
1, @asot_600_mexico @asot600mexico pero claro!!!!! hacemos una mega marcha para #asot600mexico !!! :) unidos por un mexico con mas trance!
1, @josefolu me tuve que subir al metro atascado y lento. acabo de llegar. hay marchas :@ malditos pejelagartos!!!
1, criminalizan protesta #puebla, dictan formal prisión a jóvenes que organizaron en #facebook una protesta contra @epn http://t.co/cofyoswus9
1, un grupo de personas sale en marcha sobre av de la república en dirección a la zona centro, se esperan cortes ... http://t.co/9wgpjbtbhk
1, lo malo; en méxico tenemos miedo de la toma presidencial  de peña nieto lo peor #enriquepeñanietotienemiedo a mexico, @epn #nitumamatequiere
1, @unipolitica mexico esta de luto!!! policias agreden a jovenes,
1, @nprnews #weneedinternationaljournalistsinméxico today 7/7 3pm. march against the imposition of a corrupt & murder! as president of mexico
1, la comunidad gay de oaxaca hará una pasarela como protesta http://t.co/s37q5ggg
1, "#leydevida: la persona que más quieres es la misma persona que más dolor te causa."
1, @la_war me parece genial eso despues de la marcha del sabado y dejemos de centrarlo en un solo grupo todos unidos somos el cambio
1, @yosoy132bcn twittazo nacional a favor de la democratización de los medios. hoy desde las 8 pm. usa los ht #dem #medios132 #yosoy132
1, protesta sme en embajada de espaￃﾱa por represiￃﾳn http://t.co/uzh6qtrm
1, regresan los comentarios satanizando la protesta justificada. este país no cambia, se aferra a la fuerza bruta como única ley.
1, izquierda alista marchas por #iva y petróleo el 18 de marzo http://t.co/8xltz9qciz
1, violencia en san lazaro, rumor de que muere un manifestante ante la protesta de peña nieto ...: http://t.co/mb1xmkwz  carlos valdivia
1, @reporte_indigo  homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad tultitlan mex. parr. san antonio de padua  mayo 19. 18:00 hrs....
1, haber @epn  realmente ganaste sin fraude, si es así por que todo méxico esta enojado con tus marranadas.
1, announcing protest for july 4th in mexico city ,,.will take place huge march for  fraud in presidential election,.,.rptd mexican nws
1, #yosoy132 dejen de estar jodiendole la vida a los demas con sus manifestaciones y ponganse a trabajar!!
1, #yosoy132 en la fosa común con los miles de asesinados en su nombre
1, epn toma protesta a 14 secretarios; les exige “pasión” - el presidente de méxico aseguró que le exigirá a todo su eq... http://t.co/okudhrvx
1, y sus alumnos, y el transito, y la gente, y? - maestros alistan mega marcha del zócalo a bucareli |excélsior http://t.co/fyd93pgbfa
1, hoy más que nunca, cobran sentido las palabras de horacio franco en la marcha gay (lgbt) de ayer 30 de junio #yosoy132 http://t.co/mli6yht0
1, mexico abuses the right to protest, lets be honest. in america people who protest peacefully get mazed by cops. remember those students?
1, #noticias #mexico oficialistas se concentran en cinco puntos de la capital: las marchas culminarán con una gran ... http://t.co/rhuw5tic
1, @rubilaa @rucodemente ustedes digan menos mañana porque me voy de marcha al zocalo jejeje pero cuando quieran ;d
1, maestros quieren obligar a padres de familia a marchar contra reforma educativa http://t.co/cgryhezvmz
1, precioso como dejaron el hemiciclo a juárez, "autonomía alimenticia barrial" palabras sabias de los vándalos, porros, etc.
1, @teodoroaragon y en las calles ,,,en las marchas,pidiendo justicia somos mucho mas que dos!
1, @gobiernousa  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, @espinozaoficial  autoridades violentan derecho de huelga de hambre  a sobrecargos de mexicana en el #aicm de mexico http://t.co/igcabasd8y
1, #chávezteamo obama enfrentó protestas por deportaciones durante su visita a méxico: el presidente de estados u... http://t.co/8zfp2pvw88
1, ya llegue a mi casa... el taxi nos cobro bien caro por los putos de la marcha #yosoy132 hijos de su....
1, eluniversal marchan a los pinos contra la reforma laboral: integrantes de la manifestación por la liberación nac... http://t.co/gglcr7g0
1, toman protesta a nuevos integrantes de consejo para reforma penal san luis potosí, slp http://t.co/czeqt2ap vía @diana_campos7 @adelachairez
1, existe una clara diferencia entre la protesta social pacifica y el vandalismo del mov #yosoy132 el cual denigra las causas legitimas. rt
1, maestros de la cnte protestan frente a instalaciones de la seido en paseo de la reforma no. 75.
1, el himno para lo que esta por venirse.. "protest and survive": http://t.co/ueb1eqfi #méxico
1, méxico: profesores marchan contra reforma educativa en día del maestro - telesur http://t.co/3aykpayfju
1, marcha hacia la estela de luz. detalles: https://t.co/hlkn6ewh
1, a ustedes mis compañeros de edad solo una pregunta ¿como es que reclaman un mejor gobierno si su memoria nos les permite conocer lo "mejor"?
1, @daniel_gomezz gracias por seguir! te invitamos al encuentro por méxico 2,3 y4 mayo! de la protesta a la propuesta! http://t.co/ohrturtmgx
1, boing boing: reporters, bloggers in mexico march to protest violence against news media http://t.co/edkwtxfk77
1, me pregunto qué es lo que realmente esperan lograr los "estudiantes" que "protestan"... creen que @epn va a renunciar???...
1, @felipecalderon a méxico con 83 mil ejecuciones
1, @democracynow violent repression on protesters in #mexico http://t.co/brul8ct1 , possible violent eviction of #yosoy132
1, el movimiento estudiantil #yosoy132 convoca marcha pacifica en mexicali y orizaba  en contra de @epn  y 12 en cohahuila http://t.co/atdp9qwa
1, la jornada: protestan choferes y jubilados en morelos http://t.co/hrkaqno1 vía @sharethis
1, veracruzanos porteños por favor acudan a apoyar a #yosoy132 mexico se los agradecerá, vayan ahora mismo a pasar la velada lleven camaras
1, #estefinquiero estar en la mega marcha anti @epn
1, una marcha para apoyar a la marcha (.v)
1, @felipecalderon a pesar de todas las adversidades desde tu toma de protesta. gracias por no desistir y por la estabilidad económica.
1, cuantos jóvenes han golpeado priistas en los últimos días? mostraron verdadero rostro de violencia y autoritarismo #yosoy132 #niunvotoalpri
1, mexico swears in president; old ruling party returns to power amid violent protests http://t.co/ekn2arw0
1, magisterio chiapaneco marcha contra reformas - el universal - ntr zacatecas .commagisterio chiapaneco marcha contr... http://t.co/gihbeeynkm
1, @anon_info_ops campaña twittera antes de la marcha propuesta #yosoy132 http://t.co/mfhkjq08
1, "toma protesta lópez obrador a primer comité ejecutivo de morena en mazatlán" http://t.co/vjm1i7pfjt
1, marchan maestros de michoacán por zona de centros comerciales: la ruta que siguen los profesores, quienes prot... http://t.co/74drqvbdos
1, ¡protesta de canadienses sobre fraude en méxico! mexicos election or
1, #amlopresidente  marchan ciudadanos en apoyo a #amlo
1, el #sme marcha en contra de la privatización de #pemex #mexico http://t.co/dj7fqifcdk #tvnws
1, maestros de ceteg marchan en chilpancingo http://t.co/04iu8tfsof
1, clasificados inicia este lunes segunda fase de huelga de aerolínea española iberia: del 4 al... http://t.co/znn1benyr4 noticias en méxico
1, deberian de pensar en los obreros y no en los patrones es una falta de respeto hacia los trabajadores :/ rt rt rt #noalareformalaboral
1, @un_tal_goyo_ mis no carnal esto es nacada/vandalismo/estupidez así no es una protesta http://t.co/zocmzsqy
1, mexico march against poll winner: tens of thousands of people in mexico city demonstrate against the result of t... http://t.co/eazwkcvd
1, telemundo, cobertura la marcha #yosoy132 - http://t.co/n7emv3e7
1, paleros del pri chocan con #yosoy132 en cuautla: http://t.co/wvaiptgf vía @youtube
1, viendo la toma de protesta e epn, esperemos q a pesar de mi escepticismo, esto sea lo mejor para #mexico
1, en vivo: #yosoy132 incia toma pacífica de televisa chapultepec #quierosersu:  http://t.co/xv5paqps
1, mexico swears in president amid violent protests - houston chronicle http://t.co/wgwwx5yp
1, protestan en xonacatepec vs. la ruta 68 cerrando el único acceso http://t.co/te2hj8tg
1, y no me refiero a agredir, ofender, pero hay maneras dignas y congruentes de protestar! al reconocer, legitiman un gobierno ilegal. grx izq.
1, #yosoy132 también bloqueará televisa en puebla http://t.co/cz2acaeu
1, sitian la ciudad de oaxaca con marchas y bloqueos http://t.co/pktyzbdspe #oaxaca #twitteroax
1, "@yosoy132media: impte: especificaciones sobre toma simbólica de televisa #yosoy132 #132atelevisa http://t.co/rfariyri" http://t.co/1yuvlqxs
1, #yosoy132 segunda marcha anti peÑa nieto y halconazo 1971 http://t.co/6azxms0v
1, #mexico cierran paseo de la reforma por marcha http://t.co/jrtbwunv #news
1, #yosoy132 #xalapa convoca a la marcha: méxico despertó, este jueves 5 de julio, 3pm en la fac de economía, o teatro del edo. 4pm rt
1, bases magisteriales confirman paro y marcha para mañana http://t.co/mpcbitxrg9 #informadorjalisco
1, @anonopshispano recordemos que kasparov es uno de los mejores jugadores de ajedrez del mundo y lo golpearon por protestar
1, ya está la pf para disuadir a los intolerantes, apátridas e ignorantes maestros de guerrero. no queda de otra, liberar la autopista del sol.
1, mexico swears in president amid violent protests http://t.co/ezzhbymf
1, @batsauvage  yo te llevaba a la mega marcha, yo un adulto responsable ;d hahahaha
1, (en vivo+videos) protestas en méxico ante toma de posesión de peña nieto http://t.co/s1cw0tsp
1, ‘people of corn’ protest gmo strain in mexico http://t.co/swxsg7brxw  #naturenews
1, @davidsanchezg felicidades amigo x  tu toma de protesta como presidente municipal de naucalpan!!!
1, protestan estibadores afiliados a la crom demandando fin al bloqueo de construcción de patio de maniobras http://t.co/tpmvvcjphs
1, tapachula, chiapas. 3a.mega marcha 22 de julio 2012 10:30 horas, parquecito de la estación a un costado del mercadito.
1, ife sancionara marchas aunque sean de ciudadanos, me pregunto como? http://t.co/msmt3y5j #mivotoesporamloporque#meenojocuando chucky
1, "@elenitamontanez: toma de protesta de @epn http://t.co/hjkl4ayq" buenisima la foto jeje
1, @cbctoronto #weneedinternationaljournalistsinméxico today 7/7 3pm march against the imposition of a corrupt & murder! as president of mexico
1, integrantes de #yosoy132 realizan "cerco de lectura" afuera de instalaciones del pri. foto: @quichyb http://t.co/jpumgc0g
1, a la marcha del orgullo lgbti tultitlán llega la espectacular y rítmica presencia de la súper estrella monica... http://t.co/dz6giwht
1, marchan maestros en autopista del sol, tras diálogo con policía federal: http://t.co/o196ack3gg
1, arman protestas en estados del país contra peñahttp://t.co/mugwe2uj
1, visibilidad completa a nuestras compañeras lesbianas que marchan en estos momentos en el df, orgullo de la diversidad
1, “@el5anto: en vivo: marcha #yosoy132 desde tlatelolco con @nickops http://t.co/uhih5ht4 #panistasconamlo #tipicasmentiras v de verdad”
1, oigan, @masde131 @yosoy132gdl @soy132mx les dejo una forma novedosa de protesta como siguiente fase post- 6/9/2012: http://t.co/fhndyaiv
1, protestas en méxico a horas de inauguración presidencial: grupos de manifestantes arrojaron bombas caseras y pie... http://t.co/tbqt7mwm
1, @villalvazo13  por que no dicen que las elecciones son un fraude?  todo mÉxico sabe que fue robada su democracia
1, “mal nacidos” convocan a marcha contra padrés en sonora http://t.co/auym0cbc vía @diario24horas
1, la organización nuestras hijas de regreso a casa marchará a las 16:00 horas del Ángel de la independencia a se... http://t.co/hb8jmfyn4z
1, la ceteg no se movilizará durante informe de gobierno de Ángel aguirre, pero anuncia mega marcha para el 1 de mayo http://t.co/8r9novj8vd
1, ya nos quejamos mucho de la toma protesta, ¿alguien sabe que novelas pasan hoy?
1, los maestros de la cnte, solo estuvieron cerca de la educación y el compromiso con mexico, cuando marcharon frente al metro normal. -- roy
1, detenidos: a carlos esparza, don calacon, rodrigo castillo y a perro por pegar carteles en gdl @anonopshispano #yosoy132 @aristeguicnn
1, un favor a los del #yosoy132 namas no me toquen a editorial televisa si? porfissss? @marvelmex @dccomicsmx
1, #twittab reforma educativa no se va a echar para atrás: gamboa: luego de las protestas de maestros, el coordin... http://t.co/ot5xg4s8uq
1, varias marchas un solo fin defender mexico http://t.co/twoeaeqh
1, manuel velasco rinde protesta como gobernador de chiapas http://t.co/ssx81j6x
1, anuncia cnte-oaxaca marcha al df http://t.co/du18ut6hsw
1, @rebecames mas de un millón en la marcha del silenciohttp://t.co/1yr7ufrnhay te guardo tus tamales para la fiesta cívica nacional
1, mexico ya ha cambiado. mexico tiene futuro, lo demuestra la rápida reacción en contra del fraude...
1, marcha provoca caos vial en iztapalapa: los manifestantes cerraron por unas horas el paso en la calzada ermita... http://t.co/ix2ueqlmlv
1, por un estado laico #fueraelprian #yosoy132
1, yo me pregunto xq las televisoras no pasan las protestan en contra de su presidente @epn q hay en todo #mexico
1, integrantes de #yosoy132 no han protestado contra soriana: no hay nada de qué deslindarse por parte del movimien... http://t.co/7vasoeyi
1, .@epn the time has come to commit to media reform, before we go to the polls! #yosoy132 #laverdadnosharálibre http://t.co/y5vziyky
1, http://t.co/iqexnzsd la próxima toma de protesta podrá hacerse en el congreso o ante el presidente de la suprema corte, indica mfb
1, raw: anti-bullfighting protest in mexico - usa today http://t.co/hgnjiz5k
1, protestan para que liberen las instalaciones de rectoría de la uam iztapalapa. http://t.co/fyfxkgwxei
1, hoy en la toma de protesta y el primer día de sexenio de #epn súmenle el primer muertito, el joven en san lázaro. @cnnmex @aristeguionline
1, peña nieto, una imposición: movimiento #yosoy132;en protesta, plantón permanente a las afueras del http://t.co/ztgv1aqs
1, #news enfrenta obama en méxico protestas por deportaciones - prensa latina http://t.co/p6ukrn1mwk
1, las protestas de la ceteg ya no se entienden: zambrano ... http://t.co/yh3fpl3ndq
1, la marcha de hoy es el simulacro del plantón que se va a venir después del 1o. de julio.
1, diputados protestan en jura de peña nieto como presidente de méxico: la sesión del congreso de méxico en la que ... http://t.co/8ccggdbd
1, @senadoresprd  homilia y marcha del silencio en contra de la ineguridad tultitlan mex. parr. san antonio de padua  mayo 19. 18:00 hrs....
1, oradoras de #yosoy132 hacen resumen de las mentiras de televisa chapultepec. nike #encuentratugrandeza escucha aqui http://t.co/hnvnpryo
1, tanto daño le hicieron a epn las fotos del zócalo la mega marcha pasada que mejor apagaron las cámaras hoy. @webcamsdemexico
1, @epn la autopista d mex-toluca con direccion a toluca esta totalmente parado el transito hagan algo y todo por 100 tipos en huelga
1, marchan contra la trata de personas en chiapas. http://t.co/i7uaghnvas
1, #yosoy132 mundialtransmisión desde tepjf¿encerio permitiras la imposiciÓn? que apatia amigos, no nos dejemos... http://t.co/c5kdy23l
1, cancela ibera mil 281 vuelos por la segunda semana de huelga: el 2 de marzo, la compañía anunció que reubicó a... http://t.co/ea4ysurfyt
1, mexico en duelo, marcha fúnebre yosoy132 hacia tribunal electoral 31 agosto http://t.co/9ycdncza #amlo
1, según los medios de comunicación lo que ocurre afuera de san lázaro es delincuencia, no es una protesta política. sépanlo. #tomadeprotesta
1, #noticias: policias marchan con movimiento yo soy 132 en cancún http://t.co/fjquvobd
1, gente manifestandose en #mexico por elecciones fraudulentas http://t.co/sfov7adu marcha nacional sabado 7 julio 15:00hrs #colon
1, entre gas balas de goma y risas así tomara protesta @epn y después que las balas de goma se cambiaran por unas de 9mm ??
1, al momento: da inicio marcha de la #megamentada contra el gobernador emilio gonzález http://t.co/tlbjyr4n
1, “@epigmenioibarra: #sosmexico 3a#megamarcha vs imposición de amlo
1, termina huelga en universidad michoacana - w radio (mexico) http://t.co/jjzy9wybuq vía @google
1, peña nieto es presidente de méxico: enrique peña nieto asumió hoy la presidencia de méxico en un acto de “entreg... http://t.co/kuedgoyi
1, con motivo de la toma de televisa anunciada por el #yosoy132, la ssp-df despliega un operativo en el lugar http://t.co/h9ujvbfx"jaaaaajaaaa
1, maestros de oaxaca marcharán a la ciudad de méxico - excélsior http://t.co/skh9bjwdai @salinacruz oaxaca: google noticias
1, pura eatrellita!! rt @sergiosarmient4: mantienen #yosoy132, cnte y sme bloqueo en televisa chapultepec
1, conozca cómo protestaron en #méxico contra barack obama http://t.co/whigpjpsvd
1, vamos mexico no ay que dejar que se nos engaÑe con semejante fraude patrocinado por el ife un organismo "democratico" jajaja por favor
1, difundir:  monterrey megamarcha sabado 7 a las 3pmayúdenos a promover la marcha de este sábado 7 de julio.... http://t.co/onjeoqlc
1, la marcha tendrá lugar este miércoles, cuando los legisladores voten las polémicas leyes que consideran una in... http://t.co/we922iobxg
1, visitará peña nieto chihuahua la próxima semana: el presidente pondrá en marcha varios proyectos planteados por ... http://t.co/remdwboz
1, yo acá por televisa y no veo a ningún #yosoy132  veo puro puerco policía...
1, marcha 7 de julio 2012 angel de la independencia #peñanuncaserapresidente #yosoy132 http://t.co/umkwjj6n
1, montaron protesta durante conferencia de carlos slim en ny: docenas de personas montaron una protesta en contr... http://t.co/ga36liwdem
1, el universal - df - protestan por la detención de manifestantes http://t.co/dgvwxy77 vía @el_universal_mx
1, el sme marcha con rumbo a la embajada de los estados unidos #mexico #df http://t.co/oxvpyec01d
1, “the largest protest the world has ever seen” in mexico http://t.co/b2mtxbcq via @zite
1, "@gerardoregalado: colegas universitarios: las marchas y movilizaciones tienen que ser afuera de soriana o cen del pri no en el ife" / +1
1, "@pajaropolitico: otra vez maestros de #guerrero bloquean la autopista del sol http://t.co/hmzcbvfie1" les van a llover chingadazos.
1, yoani sánchez enfrenta protestos no méxico http://t.co/rgvj4bfhdl
1, todos bien enojados porque peña nieto esta tomando protesta en 3..2..1
1, este documento es parte de la estrategia que involucra relacionar a amlo con las protestas ciudadanas - http://t.co/gfmxlbd7
1, que cruda y tener k estar en el trabajo por la toma de protesta de nieto ja
1, maestros bloqueado la autopista del sol.. se nota que no tienen nada que hacer más que ponerse sus moños como siempre
1, mañana se concluirá oficialmente la transición de gobierno cuando @epn tome protesta en congreso de la unión #ganomexico
1, mexico swears in president amid violent protests: mexico swears in president amid violent protestsby mark ste... http://t.co/2mf0yfxe
1, @drats89 duro vs los de @sinfiltrotv tienes la oportunidad de decir #noalaceuminalizacion de la protesta social
1, anonymous peña nieto¡ ya gano las elecciones ilegalmente. pruebas de fraude electoral 2012 mexico http://t.co/enqdklzp
1, la reforma laboral que nadie esperó - http://t.co/bn6jbhlk por @el_enigma #mexico #reformalaboral #yosoy132
1, @satanataz urge rt! llamado de @taibo2 http://t.co/1rrx7apc a #yosoy132 en el #cercotelevisa televisa chapultepec cch oriente amlo
1, mega marcha por la hermandad mexicana en contra de la imposicion en todas las plazas publicas de mexico, este... http://t.co/fcj3hi6t
1, molotov protest in #mexico over new presidents inauguration - youtube http://t.co/0ufr0dbi
1, 6 días para salvar a méxico #yosoy132 #6díasparasalvaraméxico http://t.co/mvppnc9a vía @cnnmex
1, televisa chapultepec rodeado por estudiantes #yosoy132 #ocupatelevisa
1, así que salgamos a marchar!/ @johnmackerman: el ife no podria sancionar a #yosoy132 por la marcha de este sábado: http://t.co/edyvmx64
1, tensión regresa a autopista del sur de méxico por nuevo bloqueo de maestros http://t.co/opmfy90pt9
1, culmina la huelga en la universidad de michoacan http://t.co/yvo3yfhcus  #mexico
1, peña nieto e ilegalidades en la elección. pruebas de fraude: http://t.co/g9u0htnp vía @youtube // no hay periodismo serio en méxico.
1, fuck nueva ley del empleo!!! mexico se ira a la ruina -_-“ maldita burocracia corrupta vallanse a la #%§¥# diputados senadores y calderon
1, las diversas protestas realizadas por mujeres y su participación continua en los grandes foros, dieron frutos, tanto así que en 1977 la...
1, fuerzas armadas proponen una marcha para impugnar la elecció http://t.co/qjymvdla
1, maestros de ceteg vuelven a bloquear autopista del sol / están bloqueados am... http://t.co/9s04eiqodj
1, marqué un video de @youtube como me gustade @quefishtv http://t.co/oud7phtq mega marcha, el bosón de higgs y federer no comp
1, médicos y enfermer@s de nuevo león marchan en contra de la inseguridad y la violencia http://t.co/3a3vjnai
1, la mega marcha del martes http://t.co/gaynqa7y56 #dfnoticias
1, protestan en guanajuato contra reformas http://t.co/jblrlpf2 #tampico #reporte
1, #yosoy132 publica lista de detenidos, tras disturbios en la toma de protesta de epn http://t.co/dhzhhko2
1, no puedo creer que estén convocando otra vez a marchas el 07 de julio!! donde esta la democracia puej #mivoto2012 vale!!
1, @yosoy132yuc hay marcha hoy o algo por el estilo?
1, @roblesmaloof no concuerdo con lo q dices. los actos vandalicos no son protestas. nos danan a todos.
1, mexico swears in president amid protests: enrique pena nieto took the oath of office as mexicos new president s... http://t.co/99nxkfkw
1, sigo leyendo cosas de la maestría... marco lógico de creación de proyectos sociales... chance y así pueda orientar a los de #yosoy132
1, pq no representa mis valores, mi educacion, mi etica #epnnnuncaseramipresidente #yosoyelcambio #yosoy132 yo voy con #amlo #amlopresidente
1, el gob. @guillermopadres  toma protesta al consejo directivo canacintra hillo con javier gándara fernández como pdte http://t.co/h2ltdzktzw
1, #altoalosasesinatospolíticos en el estado de méxico. quedó anunciada la marcha de 25 mil personas a la ciudad de toluca. 19 de febrero 2013
1, afp: protesters clash with police outside mexicos congress ahead of enrique pena nietos presidential inauguration http://t.co/rdxcew4y
1, necesaria convocatoria para marcha nacional (en domingo) de aquellos que sí apoyamos la reforma educativa y proteger interés superior niñez.
1, #yosoy132 pide derogar delito de disturbios en el df: jóvenes entregaron un documento firmado por acádémicos, or... http://t.co/3gyqjpke
1, ayer fue la 3er marcha regional lgbt tenancingo 2013 y aquí la banda que acompaño a #codisem gente que… http://t.co/qbq3sstk9z
1, comisión del trabajo porqe los burocratas los maestros cámara de diputados hacen huelga para qe les pagen mas! y la clase obrera solomiran
1, maestros de michoacán, oaxaca y guerrero anuncian marchas contra la reforma educativa http://t.co/nnj48qqqbv
1, video subtitulado de la declaración de julian assange #yosoy132 con algunas imágenes de las marchas del... http://t.co/3fw3bqmxb6
1, “@lopezobrador_: les invito al acto de protesta por la imposición de peña nieto el sábado a las 11hrs en el Ángel de la independencia.
1, @roblesmaloof no concuerdo con lo q dices. los actos vandalicos no son protestas. nos danan a todos.
1, protesta appista, para exigir justicia: http://t.co/1jf1ykku
1, maestros de oaxaca alistan megamarcha: los docentes marcharán al zócalo de la ciudad para protestar contra la re... http://t.co/vi0ckrcw
1, @hechosam muy fácil, que los que sostienen las protestas de oaxaca y guerrero les paguen .... que bárbaro !!
1, la cnte suspende clases en michoacán en protesta por la reforma educativa y relevo en el snte http://t.co/ryqjf3iqpd
1, recordemos que las protestas de hoy en san lázaro no son sólo del #yosoy132 sido de distintas organizaciones. #1dmx #méxiconotienepresidente
1, por qué si #yosoy132 acreditó a 150 observadores electorales, ahora anuncia que vigilará las 143 mil casillas con 3 mil personas?
1, convoca vocero de #yosoy132 acudir a televisa chapultepec a quedarse, o acudir a las 8 am o 2 pm para mantener el cerco #ocupatelevisa
1, integrantes de organizaciones civiles protestan por el asesinato de cinco mujeres en chilón, chiapas http://t.co/wem6ddlisc /via @emeequis
1, pakis rape kids: mexico police in college raids: vehicles are set ablaze and more than 120 peo... http://t.co/ilnobbet @ewok_league #edl
1, bullfighting sparks animal rights protests in mexico - video - the guardian http://t.co/m9xfrnew
